ຂຽນໂດຍ
ບາບາ?
ແມ່ນແລ້ວ, ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍບໍ?
ບອກຂ້ອຍເລື່ອງຫນຶ່ງ.
ອັນໃດ?
ເລື່ອງຂອງເຮືອນ. ດາວທຽມຍ່າງເຂົ້າໄປໃນກອບ, ໄປສູ່ໂລກນ້ອຍໆໃນໄລຍະໄກ.
ເມື່ອຫຼາຍລ້ານປີກ່ອນ, ດາວທຽມທີ່ເຮັດດ້ວຍວິບຣານຽມ,
ວັດຖຸທີ່ແຂງແຮງທີ່ສຸດໃນຈັກກະວານໄດ້ຕີທະວີບອາຟຣິກາ ສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ຊີວິດພືດອ້ອມຂ້າງມັນ.
ແລະເມື່ອເວລາຂອງມະນຸດມາຮອດ, ຊົນເຜົ່າຫ້າຄົນໄດ້ຕັ້ງຖິ່ນຖານຢູ່ເທິງມັນແລະເອີ້ນມັນວ່າ Wakanda. ບັນດາຊົນເຜົ່າໄດ້ດໍາລົງຊີວິດໃນສົງຄາມຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງກັບກັນແລະກັນຈົນກວ່ານັກຮົບຊາມານໄດ້ຮັບວິໄສທັດຈາກພະເຈົ້າ
Panther Bast ຜູ້ທີ່ນໍາລາວໄປຫາ Herb ຮູບຮ່າງຫົວໃຈ, ພືດທີ່ໃຫ້ລາວຄວາມເຂັ້ມແຂງ super ມະນຸດ, ຄວາມໄວ, ແລະ instincts.
ນັກຮົບໄດ້ກາຍເປັນກະສັດ ແລະ Black
Panther ທໍາ ອິດ, ຜູ້ປົກປ້ອງຂອງວາການດາ.
ຊົນເຜົ່າສີ່ເຜົ່າໄດ້ຕົກລົງທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດພາຍໃຕ້ການປົກຄອງຂອງກະສັດ
, ແຕ່ຊົນເຜົ່າ Jabari ໄດ້ແຍກຕົວເອງໃນພູເຂົາ.
ຊາວ Wakandan ໄດ້ໃຊ້ vibranium ເພື່ອພັດທະນາເຕັກໂນໂລຢີທີ່ກ້າວຫນ້າກວ່າປະເທດອື່ນໃດໆ,
ແຕ່ໃນຂະນະທີ່ Wakanda ຈະເລີນຮຸ່ງເຮືອງໂລກອ້ອມຂ້າງມັນໄດ້ຫຼຸດລົງໄປສູ່ຄວາມສັບສົນອີກຕໍ່ໄປ.
ເພື່ອຮັກສາຄວາມປອດໄພຂອງວິບຣານຽມ, ຊາວວາການດານໄດ້ສາບານໂຕວ່າຈະເຊື່ອງໄວ້ໃນແສງສະຫວ່າງ
, ຮັກສາຄວາມຈິງຂອງພະລັງຂອງພວກເຂົາຈາກໂລກພາຍນອກ.
ແລະພວກເຮົາຍັງເຊື່ອງບາບາຢູ່ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເປັນຫຍັງ?
ເຮ້ ເບິ່ງ, ຖ້າພວກເຮົາເຂົ້າແລະອອກຢ່າງໄວວາຈະບໍ່ມີຄວາມກັງວົນໃດໆ. ເຈົ້າໃນລົດບັນທຸກເຂົ້າມາຈາກທາງຕາເວັນຕົກ, ມາຢູ່ແຄມ
, ລົງຈອດຢູ່ບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍແລະຄູ່ຜົວເມຍທີ່ຢຸດຢູ່ທີ່ນີ້, ພວກເຮົາປ່ອຍລົດນີ້ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ, ດີບໍ? ພວກເຮົາເຂົ້າມາ...
ເຊື່ອງສາຍແອວໄວ້.
ມັນເປັນ FBI ບໍ?
ບໍ່
ມັນເປັນສອງຄົນແກຣສ໌ ໂຈນສ໌ ກໍາ ລັງເບິ່ງເດັກຍິງ.. ພວກເຂົາຖືປືນ...
ເປີດມັນ.
ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
ພວກເຂົາຈະບໍ່ຕີອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ເຈົ້າຊາຍນຈູບູ, ລູກຊາຍຂອງອາຊູຣີ.
ພິສູດໃຫ້ຂ້ອຍວ່າເຈົ້າເປັນຄົນຫນຶ່ງໃນພວກເຮົາ.
ກະສັດຂອງຂ້ອຍ...
ໃຫ້ພວກເຮົາໄປ.
ນີ້ແມ່ນເຈມສ໌. ຂ້ອຍເຊື່ອຖືລາວດ້ວຍຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
. ລາວຢູ່, ດ້ວຍອະນຸຍາດຂອງທ່ານ, ກະສັດ T' Chaka.
ຕາມທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ. ສະບາຍໃຈ..
ມາແມ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າແຂງແຮງ.
ຄວາມຍ້ອງຍໍຕໍ່ບາສຕ໌. ຂ້ອຍມີສຸຂະພາບດີ.
ເຮືອນເປັນແນວໃດ? ສະພາບອາກາດຂອງຕັຊາກາຫນຸ່ມມືດລົງ.
ບໍ່ດີຫຼາຍ, ອ້າຍນ້ອຍ. ມີການໂຈມຕີ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຫນຸ່ມ T'Chaka
ເປີດໃຊ້ງານສາຍແຂນທີ່ມີແມວທີ່ເບິ່ງງ່າຍດາຍ, KIMOYO Beads ທີ່, ໂຄສະນາຮູບພາບໂຮໂລແກຣມຂອງ
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້, Ulysses Klaue, ໄດ້ລັກສີ່ໂຕນຂອງ vibraniurn ຈາກພວກເຮົາແລະກະຕຸ້ນລະເບີດຢູ່ຊາຍແດນເພື່ອຫນີ.
ຊີວິດຫຼາຍຄົນຖືກສູນເສຍ. ລາວຮູ້ວ່າພວກເຮົາເຊື່ອງ vibranium ຢູ່ໃສ, ແລະວິທີການໂຈມຕີ. N'Jobu ເອົາຂ່າວໃນ.
ລາວມີຄົນຢູ່ພາຍໃນ. T'Chaka ຫນຸ່ມ ລໍຖ້າໃຫ້
N' Jobu ມາສະອາດຈາກອາຊະຍາກໍາ. ລາວບໍ່ເຮັດ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ເພາະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເບິ່ງຂ້ອຍໃນຕາແລະບອກຂ້ອຍວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າໄດ້ປະຫມາດວາການດາ
.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດສິ່ງນັ້ນ. T' Chaka ຫນຸ່ມເບິ່ງເຈມສ໌.
ບອກລາວວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ.
ຊູຣີ, ລູກຊາຍຂອງບາດູ.
ຫຍັງ?
ເຈມສ໌, ເຈມຊ໌ ເຈົ້າຕົວະຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍເຊີນເຈົ້າເຂົ້າເຮືອນຂອງຂ້ອຍແລະເຈົ້າເປັນວາການດານຕະຫຼອດເວລານີ້ບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ປະຫມາດວາການດາ!
ເຈົ້າສາມາດຕົວະຂ້ອຍໄດ້ແນວໃດຄືກັບ -
ຢືນລົງ. ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເປັນນັກສືບຄົນດຽວທີ່ພວກເຮົາສົ່ງມາບ່ອນນີ້ບໍ?
ຊູຣີຍ່າງໄປຫາກໍາແພງແລະເອົາຖົງກະເປົາກະເປົ໋າທີ່ມີ VIBRANIUMCANISTERS ແສງສະຫວ່າງສີຟ້າ. ລາວສະແດງຫນຶ່ງໃຫ້ Young
ເຈົ້າຊາຍ N'Jobu, ເຈົ້າຈະກັບບ້ານທັນທີ,
ບ່ອນທີ່ທ່ານຈະປະເຊີນຫນ້າກັບສະພາແລະແຈ້ງໃຫ້ພວກເຂົາກ່ຽວກັບອາຊະຍາກໍາຂອງທ່ານ.
ປະເທດນ້ອຍໆຂອງວາການດາ ກໍາ ລັງໂຊກເສົ້າເຖິງການຕາຍຂອງກະສັດຂອງມັນ, ກະສັດ T' Chaka. ຜູ້ປົກຄອງທີ່ຮັກແພງແມ່ນ ຫນຶ່ງ
ໃນຫຼາຍຄົນທີ່ຖືກຢືນຢັນວ່າຕາຍຫຼັງຈາກການໂຈມຕີກໍ່ການຮ້າຍຢູ່ສະຫະປະຊາຊາດເມື່ອອາທິດກ່ອນ. ຜູ້ຕ້ອງສົງໄສໄດ້ຖືກຈັບກຸມນັບຕັ້ງແຕ່ນັ້ນ.
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຍັງຄົງເປັນ ຫນຶ່ງ ໃນປະເທດທີ່ທຸກຍາກທີ່ສຸດໃນໂລກ, ຖືກສ້າງຄວາມເຂັ້ມແຂງໂດຍສາຍພູແລະປ່າຝົນທີ່ບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້, ວາການດາບໍ່ເຂົ້າຮ່ວມການຄ້າສາກົນຫຼືຍອມຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອ
. ການສືບທອດອານາຈັກຄາດວ່າຈະຕົກລົງກັບລູກຊາຍທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງສອງລູກຂອງກະສັດ, ເຈົ້າຊາຍ T'Challa. ການຂັບເຮືອໃນຂະນະທີ່ນັ່ງຢູ່ໃນ ຕໍາ ແຫນ່ງ ໂລຕັສແມ່ນ OKOYE
ເຈົ້າຊາຍຂອງຂ້ອຍ, ມາຫາພວກເຂົາດຽວນີ້.
ຫມາທີ່ຮ້າຍແຮງຜ່ານປ່າປ່າທີ່ຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
ພວກເຮົາດຶງກັບຄືນໄປບ່ອນໃນສະຫວັນເປີດເຜີຍຈຸດຂອງເຮືອບິນທີ່ເບິ່ງຄືວ່າອະນາຄົດ. ນີ້ແມ່ນນັກຕໍ່ສູ້ ROYALTALON.
ບໍ່ຈໍາເປັນ, ໂອເກຍ. ຂ້ອຍສາມາດຮັບມືກັບສິ່ງນີ້ໄດ້ດ້ວຍຕົນເອງ. ໂອເກີຍຢຸດເຊົາ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນກັບຄືນປືນຂອງນາງກັບກໍາແພງ. T'Challa ປິດຕົວແບບແລະກ້າວໄປສູ່ວົງຈອນທີ່ ຫມາຍ ໃນພື້ນ.
ຂ້ອຍຈະເອົາ Nakia ອອກໄວທີ່ສຸດທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ໂອເກຍວາງຫົກ KIMOYOBEADS ໃນມື gloved ຂອງ T'Challa ໄດ້.
ພຽງແຕ່ຢ່າກ້ອນເມື່ອເຈົ້າເຫັນນາງ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ? ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍກ້ອນ.
ຕໍາແຫນ່ງປ້ອງກັນຄວາມສະຫງົບ!
ຜູ້ນໍານັກຮົບລອຍລົງໂມໂນກູລາວິໄສທັດໃນຕອນກາງຄືນໃນຂະນະທີ່ພວກທະຫານຄົນອື່ນຕອບໂຕ້ການໂທຫາແລະເລີ່ມຕົ້ນຕົກຢູ່ໃນແຖວ.
ເຮຈາບນັ່ງ, ລໍຖ້າ. ຄົນທະຫານລົດຂົນສົ່ງນັ່ງຢູ່ລະຫວ່າງແມ່ຍິງ, ປືນໃນມື, ຢູ່ຂ້າງຄົນທະຫານໄວຫນຸ່ມ, ນັກທະຫານເດັກນ້ອຍທີ່ມີອາຍຸບໍ່ເກີນສິບສອງປີ
. ພວກເຮົາພົບຜູ້ຍິງຄົນນັ່ງໃນແຄມຫຼັງ, ຕາຂອງນາງສັງເກດການພວກທະຫານຢ່າງແຮງ. ນີ້ແມ່ນ NAKIA. ຄົນໃຊ້ລົດຂັບລົດຂຶ້ນແລະຈັບປືນຂອງລາວ.
ບໍ່ມີເກມ.
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງ?
ເຂົ້າໄປ! ເຂົ້າມາ!
ພວກເຮົາໄດ້ຍິນການຕໍ່ສູ້ທີ່ອ່ອນແອ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຮ່າງກາຍຂອງນັກຮົບຖືກຖິ້ມລົງຂ້າງລົດບັນທຸກໃນຂະນະທີ່ນັກຮຸນແຮງອື່ນໆເບິ່ງດ້ວຍຄວາມຢ້ານກົວ
! ຜູ້ຍິງປືນ SO CAL ແລະຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນທັງ ຫມົດ ໃນລົດຂົນສົ່ງໄຟເປີດຕາບອດເຂົ້າໄປໃນຕົ້ນໄມ້.
ຕຽງລົດບັນທຸກແລະ Slashing
ສະອາດຜ່ານພື້ນຖານຂອງຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາຜູ້ຍິງປືນອອກດ້ວຍການຕີດຽວ.
ໃນຊ່ວງເວລາທີ່ຄວາມຫວັງສິ້ນສຸດລົງ, ນັກຮົບຫນຸ່ມແລ່ນອອກ, ຍິງປານເຕີໂດຍບໍ່ມີຜົນກະທົບ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ໃນຂະນະທີ່ປານເຕີຍ່າງໄປຫາລາວ, Nakia ຖິ້ມອອກ,
ການຕີປືນຂອງນັກຮົບ ຫນຸ່ມຈາກມືຂອງລາວແລະຈັບລາວໃນລັອກຄໍ. ຍ່າງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ, Naquia kick Panther ໃນກະທູ້, ຢຸດການເຄື່ອນໄຫວຂອງລາວ. ຖືກຈັບໂດຍຄວາມປອດໄພ, ປານເຕີເຢັນ.
ຄົນນີ້ພຽງແຕ່ເປັນເດັກຊາຍເທົ່ານັ້ນ... ລາວຖືກລັກພາຕົວເຊັ່ນກັນ. Nakia ດຶງຜ້າຫຸ້ມຫໍ່ຈາກໃບຫນ້າຂອງນັກຮົບຫນຸ່ມ,
ເປີດເຜີຍການສະແດງອອກກ່ອນໄວລຸ້ນຂອງລາວ. ນາງເອົາ hijab ຂອງນາງເອງເຊັ່ນດຽວກັນ. Panther ເບິ່ງນາງ - ສໍາລັບການຕີດົນເກີນໄປ...
Nakia... ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຢາກ...
ເຮ້! 1! ແລະ Nakia ຫັນໄປຫາ Panther ຊອກຫາທະຫານໄນຈີເຣຍ # 2 ທີ່ຖືປືນ.
11.
ຂ້ອຍມີນາງ! ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ, ຂ້ອຍຈະຍິງ! ຂ້ອຍຈະ ຍິງນາງທັນທີ! ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງນັກຮົບ, ຮູບຮ່າງທີ່ບໍ່ເຫັນອອກມາຈາກປ່າໄມ້
. ຮູບຮ່າງຢືນຢູ່, ເປີດເຜີຍຕົວເອງເປັນ OKOYE. ປືນຂອງນັກຮຸນແຮງແມ່ນ SUDDE LY ຕັດເປັນເຄິ່ງຫນຶ່ງໂດຍ Okoye ຜູ້ທີ່
ເຈົ້າກ້ອນ. T'Challa ເອົາກະທູ້ຂອງລາວອອກ, ປະເຊີນກັບ Nakia.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ? ເອສ໌, ເຈົ້າ ທໍາ ລາຍພາລະກິດຂອງຂ້ອຍ!
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ, Nakia. ຂ່າວເຮັດໃຫ້ນາງເສຍຫາຍ.
ຂ້ອຍຈະຖືກແຕ່ງຕັ້ງເປັນກະສັດມື້ອື່ນ, ແລະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. Nakia ເບິ່ງ T' Chhalla ຢ່າງເລິກເຊິ່ງ
. ຫຼັງຈາກນັ້ນຫັນໄປ, ຈັບຕາກັບຫນຶ່ງໃນນັກໂທດໄນຈີເຣຍໃນຂະນະທີ່ Okoye ນໍາພວກມັນຈາກອ້ອມຂ້າງລົດບັນທຸກ.
ເອົາຕົວເອງກັບບ້ານດຽວນີ້, ແລະເອົາເດັກຊາຍ.
ເອົາລາວໄປຫາປະຊາຊົນຂອງລາວ. ແມ່ຍິງໄນຈີເຣຍຍຍືດຫົວ.
ຂອບໃຈ
ເຈົ້າຈະບໍ່ເວົ້າຫຍັງເລີຍກ່ຽວກັບມື້ນີ້. T' Chhalla ແມ່ນຢູ່ບ່ອນນັກຮົບຫນຸ່ມ ສໍາ ລັບການຕີກ່ອນລາວ, Nakia
ແລະ Okoye ຈະຫາຍໄປຜ່ານຕົ້ນໄມ້. ແມ່ຍິງໄນຈີເຣຍແລະທະຫານຫນຸ່ມເບິ່ງຂຶ້ນສູ່ສະຫວັນໃນຂະນະທີ່ RTF ບິນຂຶ້ນ.
RTF ອອກຈາກໂຫມດ stealth
ແລະກາຍເປັນທີ່ເຫັນໄດ້ໃນຂະນະທີ່ມັນລອຍຜ່ານລະດັບພູເຂົາ.
ເອື້ອຍ Nakia... ເຈົ້າຊາຍຂອງຂ້ອຍ. ພວກເຮົາຢູ່ເຮືອນ.
Nakia ໃກ້ຊິດຫນ້າຂອງເຮືອກັບ T' Challa. ພວກເຂົາເບິ່ງອອກ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ເຄີຍເຖົ້າເກົ່າເລີຍ.
Nakia, T'Challa ແລະ Okoye ເບິ່ງປ່າໄມ້ທີ່ສວຍງາມທີ່ຂະຫຍາຍໄປຈົນກວ່າຕາສາມາດເຫັນໄດ້. Okoye ຖິ້ມ plane
ເບິ່ງຄືວ່າກົງເຂົ້າໄປໃນຕົ້ນໄມ້.. ເມື່ອໃນຊົ່ວຄາວສຸດທ້າຍມັນຜ່ານ, ເປີດເຜີຍປ່າແມ່ນ hologram ຂະຫນາດໃຫຍ່ແລະພາຍໃຕ້...
ແມ່ລາຊິນີ... ເຈົ້າຍິງ. ຄວາມສະບາຍໃຈຂອງຂ້ອຍຕໍ່ການສູນເສຍຂອງທ່ານ.
ຂອບໃຈ, Nakia. ມັນດີຫຼາຍທີ່ເຈົ້າກັບມາຢູ່ກັບພວກເຮົາ. Nakia ຍືດຫົວ.
ເອົານາງໄປແຂວງແມ່ນໍ້າຂອງເພື່ອກະກຽມນາງ ສໍາ ລັບພິທີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນາຍພົນ.
ໄອໂກ້ຍືດຫົວແລະຍ່າງໄປກັບນາເກຍໃນຂະນະທີ່ຊູຣີເບິ່ງຢ່າງໃກ້ຊິດ.
ລາວເຢັນບໍ?
ຄືກັບແອນຕິໂລບໃນແສງໄຟຫນ້າ. ຊູຣີມ່ວນກັບສິ່ງນີ້.
ເຈົ້າສໍາເລັດແລ້ວບໍ? ໂອເກຍຕີປືນຂອງນາງໃສ່ດິນ,
ສັນຍານທີ່ເຫຼືອຂອງໂດຣາທີ່ຈະຕິດຕາມນາງອອກໄປ. T'Challa ຫັນໄປຫາຊູຣີ.
ແປກໃຈຫຼາຍທີ່ເອື້ອຍນ້ອຍຂອງຂ້ອຍມາພົບຂ້ອຍກ່ອນວັນໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າຢາກ. ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ ສໍາ ລັບກະດານ
EMP, ຂ້ອຍໄດ້ພັດທະນາການປັບປຸງແລ້ວ.
ອັບເດດບໍ? ບໍ່, ມັນເຮັດວຽກຢ່າງສົມບູນແບບ.
ຂ້ອຍຕ້ອງສອນເຈົ້າຫຼາຍປານໃດ, ພຽງແຕ່ເພາະວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຮັດວຽກ
, ບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າມັນບໍ່ສາມາດປັບປຸງໄດ້.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງສອນຂ້ອຍ, ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ?
ສູຣີຍືດມືແລະຕັຊລາຖິ້ມກະທູ້ໃສ່ມືຂອງນາງ. ສຸຣີຍ່າງໄປ.
ຂ້ອຍລໍຖ້າບໍ່ເຫັນວ່າເຈົ້າຈະປັບປຸງຊຸດພິທີຂອງທ່ານແນວໃດ
. ສູຣີເຮັດໃຫ້ລາວອອກໄປ.
ຊູຣີ! T'Challa ມ່ວນຊື່ນກັບສິ່ງນີ້.
ຂໍໂທດແມ່. ຣາມອນດາຫັນໄປຫາຕັຊລາ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດມື້ນີ້, ແມ່?
ຂ້ອຍແລະພໍ່ເຈົ້າຈະເວົ້າກ່ຽວກັບມື້ນີ້ຕະຫຼອດເວລາ.
ລາວຢູ່ກັບພວກເຮົາ, ແລະມັນເຖິງເວລາຂອງທ່ານທີ່ຈະເປັນກະສັດ.
ພວກເຮົາເຫັນຜູ້ຊາຍສີດໍາໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຖະຫນົນທີ່ສູງສຸດ,
ປະມານ 30 ປີອາຍຸ. ແມວຕິດຢູ່ເທິງຕ່ອງໂສ້ຄໍາຢູ່ຄໍຂອງລາວ. ນີ້ແມ່ນ
ຜູ້ຂ້າຢືນຢູ່ໃກ້ໆແກ້ວທີ່ມີສິນລະປະອາຟຣິກາຕາເວັນຕົກຫຼາຍຢ່າງພວກມັນຕັ້ງແຕ່ສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ສະບາຍດີ! ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເບິ່ງວັດຖຸບູຮານເຫຼົ່ານີ້.
ພວກເຂົາບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າເປັນຜູ້ຊ່ຽວຊານ.
ເຈົ້າສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າ.
ພວກເຂົາສວຍງາມ. ຜູ້ຂ້າຈຸດຢູ່ ຫນຶ່ງ ໃນ ຫນ້າ ກາກ.
ຄົນນີ້ມາຈາກໃສ?
ຈາກຊົນເຜົ່າໂບໂບ ອາຊານຕິ, ກ່ອນຈາກປະເທດການາ. ສະຕະວັດທີ 19.
ແທ້ຈິງບໍ? ຈະເປັນແນວໃດກັບຄົນນີ້?
ຄົນນັ້ນມາຈາກປະຊາຊົນເອໂດຂອງເບນິນ. ສະຕະວັດທີ 16.
ດຽວນີ້, ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບຄົນນີ້.
ຜູ້ຂ້າຊີ້ໃຫ້ເຫັນເຄື່ອງມືການຂຸດຄົ້ນແຮ່ທາດຢູ່ຂ້າງ.
ນອກຈາກນັ້ນຈາກເບນິນ. ສະຕະວັດທີ 7. ຊົນເຜົ່າຟູລາຂ້ອຍເຊື່ອວ່າ.
ບໍ່
ຂ້ອຍຂໍໂທດບໍ?
ມັນຖືກເອົາໂດຍທະຫານອັງກິດໃນເບນິນແຕ່ມັນມາຈາກວາການດາແລະມັນເຮັດດ້ວຍວິບຣານຽມ. ຢ່າກະຕຸ້ນ
, ຂ້ອຍຈະເອົາມັນອອກຈາກມືຂອງທ່ານ ສໍາ ລັບເຈົ້າ. ນາງເບິ່ງຄິລມອນເກີຄືກັບວ່າລາວໂຊກຮ້າຍ.
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບຂາຍ.
ເຈົ້າຄິດວ່າບັນພະບຸລຸດຂອງເຈົ້າໄດ້ຮັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແນວໃດ? ເຈົ້າຄິດວ່ານພວກເຂົາຈ່າຍລາຄາທີ່ຍຸຕິທໍາບໍ
? ຫຼືພວກເຂົາເອົາມັນຄືກັບວ່າພວກເຂົາເອົາສິ່ງອື່ນໆທັງ ຫມົດ.
ເຈົ້າ, ຂ້ອຍຈະຕ້ອງຂໍໃຫ້ເຈົ້າອອກໄປ. ຜູ້ອໍານວຍການຫໍພິພິທະພັນເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນເຈົ້າຫນ້າທີ່ຮັກສາຄວາມປອດໄພຢ່າງລະອຽດອ່ອນ
, ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດໃບຫນ້າແລະຈັບທ້ອງຂອງນາງ - ການບໍ່ກິນອາຫານ. ຜູ້ຂ້າມມ່ວນຊື່ນແລະຍອມໄປ, ສັ່ນສະເທືອນໃນຫູຂອງນາງ.
ເຈົ້າມີຄວາມປອດໄພທັງ ຫມົດ ນີ້ ກໍາ ລັງເບິ່ງຂ້ອຍຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍເຂົ້າມາ. ແຕ່, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກວດສອບວ່າເຈົ້າເອົາຫຍັງໃສ່ຮ່າງກາຍຂອງທ່ານ
. ຜູ້ອໍານວຍການຫໍພິພິທະພັນເບິ່ງ Killmonger ໃນຄວາມຢ້ານກົວໃນຂະນະທີ່ຄົນຮັກສາຄວາມປອດໄພຍ່າງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວ.
ດີແລ້ວ, ເພື່ອນ. ມາກິນມັນ. ມາແລ້ວເພື່ອນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງອາດຈະບໍ່ຮູ້ສຶກດີຫຼາຍ.
ເຮ້! ເຮ້ ໃຜຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບາງຢ່າງ! ມາບ່ອນນີ້! ໂທຫາຫມໍ, ກະລຸນາ! ເຮ້ຍ ກະລຸນານ,
ໃຜມາຊ່ວຍເຫຼືອ! ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຮັກສາຄວາມປອດໄພແລ່ນໄປຊ່ວຍຜູ້ອໍານວຍການຫໍພິພິທະພັນຢ່າງໄວວາ.
ການສຸກເສີນທາງການແພດທັນທີໃນງານວາງສະແດງອາຟຣິກາຕາເວັນຕົກຂໍຮ້ອງ
. ທັນທີ! ຜູ້ຂ້າຢືນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງແລະເບິ່ງທາງປະຕູ.
ຂ້ອຍຈະພັກຜ່ອນ. ກັງວົນກັບຄວາມວຸ້ນວາຍ,
ເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງນາງຍືດຫົວແລະລິນດາອອກໄປ.
ພວກ EMTs ເຂົ້າມາຢ່າງຮີບດ່ວນ, ເປີດເຜີຍໃບຫນ້າຂອງແພດຫມໍພາຍໃຕ້
... ມັນແມ່ນ ULYSSES KLAUE ອີກ EMT LIMBANI ຜູ້ຊາຍປະຕູ,.
ພວກເຮົາໃຫ້ຜູ້ຍິງພື້ນທີ່ບາງຢ່າງຂໍຮ້ອງ.
ຍ່າງກັບຄືນໄປບ່ອນຂໍຮ້ອງ, ພວກເຈົ້າ, ຍ້າຍກັບຄືນມາຂໍຮ້ອງ.
ຜູ້ໄປຫໍພິພິທະພັນໄວໆເຂົ້າໄປໃນທາງອອກໃນຂະນະທີ່ຄລາເວໃກ້ຊິດກັບຄົນປົກປ້ອງ.
ເຮ້ມາບ່ອນນີ້. ມາບ່ອນນີ້! ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຈົ້າສາມາດໄປໄດ້, ແຕ່ພຽງແຕ່ຢ່າບອກໃຜ, ດີບໍ? ເຈົ້າຫນ້າທີ່ປ້ອງກັນຄວາມປອດໄພເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນລາວບໍ່ແນ່ໃຈ
, ຫຼັງຈາກນັ້ນບິນຂຶ້ນ. ຄລາເວຫຼັງຈາກນັ້ນແນໃສ່ແລະຍິງເຈົ້າຫນ້າທີ່ຮັກສາຄວາມປອດໄພໃນຫຼັງ. ຜູ້ຂ້າເບິ່ງລາວສັບສົນ.
ອ້າຍ, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຍິງລາວຢູ່ບ່ອນນີ້?
ເພາະວ່າມັນດີກວ່າທີ່ຈະປ່ອຍສະຖານທີ່ອາຊະຍາກໍາແຜ່ກະຈາຍຫຼາຍຂຶ້ນ..
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນມັກ. ເລນສ໌ໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບການຕິດຕາມກວດກາຢູ່ແຄມຫ້ອງເບິ່ງ.
ຜູ້ຕິດຕາມດ້ວຍອາຫານຈາກງານວາງສະແດງອາຟຣິກາຕາເວັນຕົກສະແດງວິດີໂອທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ຂອງຜູ້ຊົມໃຊ້ທີ່ເພີດເພີນກັບການສະແດງເປັນ
...
ພຽງແຕ່ຢູ່ພາຍນອກທາງເຂົ້າ, ລິນດາອອກໄປ, ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ ທໍາ ມະດາ. ນາງເບິ່ງ
ຫນ້າ ຈໍໂທລະສັບມືຖືຂອງນາງບ່ອນທີ່ວິດີໂອດຽວກັນຫຼິ້ນ. ຊີຊີຊີຊີຂອງວົງຈອນ.
ດຽວນີ້... ມາເບິ່ງວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າຫຍັງ..
. ຄລາເວຍເອົາກະທູ້ຂອງລາວອອກເພື່ອເປີດເຜີຍມືໂປຣສຕິກ BIONIC.
ນັ້ນພຽງແຕ່ລົດຊາດເທົ່ານັ້ນ. ຄລາເວເອົາກະດານຫີນແຮມເກີ ກໍາ ລັງຮຽນຮູ້, ມັນ. ເຄື່ອງມືບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າມີຫຍັງພິເສດ. ມືຂອງຄລາເວ SIZZLES BLUE
ແລະຫຼາຍສະຕະວັດຂອງ MUCK ແລະ GRUNGE ຕົກລົງຈາກ ກະດານທີ່ເປີດເຜີຍວ່າມັນເປັນ vibraniurn ທີ່ບໍລິສຸດ. Klaue ກິ່ນຫອມມັນ, ແລະມ່ວນຊື່ນ.
ໂວ້.. ເຈົ້າຈະເປັນຄົນຮັ່ງມີ, ເດັກຊາຍ.
ເຈົ້າຄວນຂາຍຂ້ອຍຢ່າງໄວວາ.
ໂອ້ ມັນຖືກຂາຍແລ້ວ. ຄລາເວຍຍືດລິນບານີໄປດ້ວຍກະຕູ້ເພື່ອໂຫຼດກະຕ່າພາຍໃນ
. ລາວຕັດມືໄມ້ອອກຈາກເຄື່ອງມື, ເອົາພຽງແຕ່ຫົວວິບຣານຽມເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າພະຍາຍາມຫຍັງກໍ່ຕາມ, ຊາວວາການານອາດຈະປາກົດຕົວ.
ນັ້ນຈະເຮັດໃຫ້ມື້ຂອງຂ້ອຍດີຂຶ້ນ. ຂ້ອຍສາມາດຂ້ານົກສອງໂຕດ້ວຍຫີນດຽວໄດ້.
ລິນບານີໃກ້ຊິດກັບ Killmonger ຜູ້ທີ່ເບິ່ງ ຫນ້າ ກາກທີສາມຢ່າງຊ່ຽວຊານ
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກຂ້ອຍວ່າມັນເປັນວິບຣານຽມເຊັ່ນກັນ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກມັນ. ຜູ້ຂ້ານອນຢູ່ເທິງກະຕ່າແລະລິມບານີວາງ
ຫນ້າ ກາກອົກຊີເຈນໃສ່ໃບຫນ້າຂອງລາວ.
ຄລາເວ ແລະ ລິມບານີໂຫຼດກະຕ່າໃສ່ລົດບັນທຸກ
ເຂົ້າມາ.
ຜູ້ຂ້າເຄື່ອນຍ້າຍໄປທາງຫນ້າຂອງລົດບັນທຸກແລະໃຫ້ລິນດາຈູບກ່ອນທີ່ນາງຈະຕີຊີເຣນແລະເລັ່ງອອກໄປ.
, Ngu T'Challa Lo.
ນູ ຕັຊລາ ໂລ. ຕັສລາຍອມຢູ່ຕີນຊູຣີໃນຂະນະທີ່ RTF ຍົກໄປ.
ຊາວວາການດານຫຼາຍພັນຄົນຢືນຕາມຊົນເຜົ່າ, ໂດຍເບິ່ງບໍ່ເຫັນສະລອຍທ້າທາຍ: ຊົນເຜົ່າຊາຍແດນ, ຊົນຊາດການຂຸດຄົ້ນແຮ່ທາດ, ຊົນເຜົາພໍ່ຄ້າແລະຊົນເຜົາແມ່ນໍ້າຂອງ.
ນັກດົນຕີຫ້າຄົນຂອງກະສັດທີ່ຕັ້ງຢູ່ໃກ້ກັບສະລຸ່ມທ້າ ທາຍ. ຣາມອນດາຢືນຢູ່ແຄມສະລໍາກັບຊູຣີ. ນາເກຍແມ່ນກັບຊົນຊາດແມ່ນໍ້າຂອງ, ວາຄາບີກັບຊົນເຜືອກຊາຍ ແດນແລະໂອເກຍກັບໄ
, ຕົກລົງ - ມື້ໃນນ້ ໍາ, ZURI,
ຖືກະທູ້ທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງຂອງບາເຊນກາ, ກ່າວເຖິງສະໂມສອນ.
ຂ້ອຍ, ຊູຣີ, ລູກຊາຍຂອງບາດູ, ໃຫ້ເຈົ້າ, ເຈົ້າຊາຍ T'Challa
, Panther ສີດໍາ! ຜູ້ເຖົ້າຄົນເບິ່ງໃນຂະນະທີ່ຊູຣີຖືພິທີການ
ມີສານປະສົມທີ່ລຶກລັບ.
ເຈົ້າຊາຍດຽວນີ້ຈະມີຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງ Panther ສີດໍາຖືກຖອນໄປ. ຊູຣີຖອກວິທີແກ້ໄຂເຂົ້າໄປໃນປາກຂອງ T'Challa ໄດ້. T'Challa ປະຕິກິລິຍາຢ່າງຮຸນແຮງ, ກັ່ນຕອງດ້ວຍແຫຼວສີແດງ. T'
Challa spasms, ເສັ້ນເລືອດຂອງລາວຂະຫຍາຍແລະກ້າມຊີ້ນຂອງລາວ contracting ໃນຂະນະທີ່ສານພິດແຜ່ກະຈາຍຜ່ານລາວ. ແຕ່ໄວໆນີ້, ລາວຢຸດສັ່ນສະເທືອນແລະຫາຍໃຈງ່າຍດາຍ. ສູຣີຫັນໄປຫາຜູ້
ດາມາກູ...
ການຊະນະໃນການຕໍ່ສູ້ຕາມຮີດຄອງປະເພນີແມ່ນມາຈາກການຍອມຮັບຫຼືຄວາມຕາຍ.
ຖ້າຊົນເຜົ່າໃດໆຢາກວາງນັກຮົບຂຶ້ນ, ຂ້ອຍດຽວນີ້ສະ ເຫນີ ທາງໄປຫາອານາຈັກ. ນັກຮົບຂອງຊາວຄ້າຂາຍຮ້ອງໄຫ້.
ຊົນເຜົ່າພໍ່ຄ້າຈະບໍ່ທ້າທາຍມື້ນີ້. ວາຄາບີ
, ຫົວຫນ້າຂອງຊົນເຜົ່າຊາຍແດນຮ້ອງໄຫ້.
ຊົນເຜົ່າຊາຍແດນຈະບໍ່ທ້າທາຍມື້ນີ້. Nakia
ຮ້ອງໄຫ້, ຕາງຫນ້າໃຫ້ຊົນເຜົ່າແມ່ນໍ້າຂອງ.
ຊົນເຜົ່າແມ່ນໍ້າຂອງຈະບໍ່ທ້າທາຍມື້ນີ້
. ນັກຮົບຊົນເຜົ່າບໍ່ແຮ່ຮ້ອງໄຫ້ວ່າ.
ຊາວເຜົ່າຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ຈະບໍ່ທ້າທາຍໃນມື້ນີ້.
ມີສະມາຊິກຂອງເລືອດລາຊະອານາຈັກໃດທີ່ຢາກທ້າທາຍເພື່ອລາດຊະຕານບໍ?
ໃນຂະນະທີ່ນາງຍົກມືຂຶ້ນ,
ແລະສຽງຫາຍໃຈລວມໄດ້ຍິນໃນລະຫວ່າງການເຕົ້າໂຮມທັງ ຫມົດ.
ກະທູ້ນີ້ບໍ່ສະບາຍແທ້ໆ. ສະນັ້ນພວກເຮົາທຸກຄົນສາມາດຫຸ້ມຫໍ່ມັນແລະກັບບ້ານໄດ້ບໍ?
ຣາມອນດາຈັບນາງ, ໃນຂະນະທີ່ຜູ້ເຖົ້າແກ່ຮ້ອງໄຫ້, ແລະຊາວຫນຸ່ມວາການານຖືກຍິນມ່ວນຊື່ນ.
T'Challa ມ່ວນຊື່ນແລະສັ່ນຫົວຂອງລາວ. ສຽງຂອງດຣໍາໄມ້ແລະການຮ້ອງເພງຢ່າງແຮງຢຸດເຊົາຢ່າງກະທັນຫັນ. ທຸກຄົນເບິ່ງໄປສູ່ປາກຂອງຮູຮານຫຼັກບ່ອນທີ່ນັກຮົບຈາບາຣີຫົກຄົນແລະນັກລໍາສອງຄົນເອກະສານອອກ
. ຖືກປະດັບດ້ວຍອາວຸດໄມ້ທີ່ລະອຽດອ່ອນ, ນັກຮົບຖືປືນໄມ້ໃຫຍ່ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າເປັນປືນປືນ. ເຈົ້າຫນ້າທີ່ປົກປ້ອງກະສັດ coil ຢ່າງເຂັ້ມງວດຄືກັບທີ່ປະທັບໃຈຝູງຊົນ
ບ່ອນທີ່ W'Kabi ແລະ Nakia ເປີດອາວຸດຂອງພວກເຂົາແລະ
Okoye ກະກຽມ Dora Milaje ໄດ້.
ຊູຣີຫັນໄປຫາແມ່ຂອງນາງ.
ພວກເຂົາເປັນຈາບາຣີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຊູຣີປະເຊີນກັບມບາກູ.
M'Baku. ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?!
ມັນເປັນວັນທ້າທາຍ.
ພວກເຮົາຍັງເບິ່ງແລະຟັງຈາກພູເຂົາ. ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງດ້ວຍຄວາມກຽດຊັງ, ຍ້ອນວ່າຄວາມກ້າວຫນ້າດ້ານເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານໄດ້ຖືກເບິ່ງແຍງໂດຍເດັກນ້ອຍທີ່ຢອກຊື່ໆຮ້າຍຕໍ່ປະເພນີ
. M'Baku ແນໃສ່ປືນຂອງລາວໃສ່ Shuri, ເຊິ່ງຕາເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ. AYO ຍ່າງຢູ່ຕໍ່ຫນ້ານາງ.
ແລະດຽວນີ້... ເຈົ້າຢາກມອບປະເທດໃຫ້ເຈົ້າຊາຍຄົນນີ້
... (ລາວຍ່າງດັງຕໍ່ດັງ
ຜູ້ທີ່ບໍ່ສາມາດຮັກສາພໍ່ຂອງຕົນເອງໄວ້ຢ່າງປອດໄພໄດ້ເລີຍ.
ມມມ? ພວກເຮົາຈະບໍ່ເອົາມັນ. ຂ້ອຍບອກວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ມີມັນ!
ຂ້ອຍຍອມຮັບການທ້າທາຍຂອງທ່ານ, M'Baku.
ສະຫວັນນະເຂດ.
ໃຫ້ສິ່ງທ້າທາຍເລີ່ມຕົ້ນ! ນັກຮົບ CLASH, ທັງສອງດ້ວຍຄວາມສາມາດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່. M'Baku ດ້ວຍຄວາມເຂັ້ມແຂງທີ່ສູງກວ່າ. T'Challa ຫຼົບຫນີການໂຊລເວຍຂອງ swing, ຫຼັງຈາກນັ້ນຖືກຂັບໄລ່ກັບຄືນໄປບ່ອນໂດຍຈຸດຂອງປືນຂອງ
M'baku ຕໍ່ຕ້ານກະທູ້ຂອງລາວ. ການຕີປືນ M' Baku ຟຣີ, T'challa ແມ່ນ HAMMERED ກ່ຽວກັບຫຼັງຂອງລາວແຕ່ທັນທີໂດດຂຶ້ນເພື່ອຫຼີກລ້ຽງການໂຈມຕີເພີ່ມເຕີມແລະຕອບໂ
ພຣະເຈົ້າຂອງເຈົ້າຢູ່ໃສ, ດຽວນີ້?! ບໍ່ປ້ອງກັນຕົວ, T'Challa DODGESSPEAR-SWIPES ກ່ອນທີ່ M'Baku
ຄວບຄຸມລາວເຂົ້າໄປໃນ Bear Hug ແລະສົ່ງກະຕຸ້ນຫົວທີ່ສັ່ນສະເທືອນ. M'baku LAUGHS ຜ່ານ ຫນ້າ ກາກຂອງລາວ.
ບໍ່ມີພະລັງ. ບໍ່ມີກະຕ່າ. ບໍ່ມີຄວາມພິເສດທີ່ຂ້ອຍ ເຫມາະ
ສົມ, ໂອ້! ພຽງແຕ່ເດັກຊາຍ, ບໍ່ເຫມາະສົມທີ່ຈະນໍາພາ.
ສະແດງໃຫ້ລາວເຫັນວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ!
, ຕົກລົງ - ວັນທີ T'Challa ພົບຄວາມເຂັ້ມແຂງໃນສຽງຂອງ RAMONDA ໄດ້. ລາວສັ່ນສະເທືອນຫົວຫົວ, ເຮັດໃຫ້
M'Baku ປະທັບໃຈດ້ວຍ SAVAGEELBOW ເພື່ອປ່ອຍຕົວເອງ. M' Baku ຕອບໂຕ້, ກະຕ່າຂອງ GORINGT' Challa ໄດ້.
ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຊາຍ T'Challa SO ຂອງກະສັດ
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ T'Challa ນີ້!
T' Chhalla ແຄບປືນຂອງ M' Baku ຢູ່ພາຍໃຕ້ຕີນຂອງລາວແລະດຶງ M'
Baku ໄປຫາສະລອຍນ້ ໍາ, flipping ຮ່າງກາຍຂອງລາວເປັນຊຸດຂອງຕີນ
M'Baku ຕໍ່ສູ້, ແຕ່ບໍ່ສາມາດຫນີໄດ້.
ໃຫ້ຜົນຜະລິດ! ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຂ້າເຈົ້າ.
ຂ້ອຍມັກຈະຕາຍ! T' Challa
ເພີ່ມຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງລາວແລະ M' Baku ເລີ່ມຫາຍໄປ.
ຈາບາຣີທີ່ພາກພູມໃຈຈະເຮັດຫຍັງໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ
? T'Challa ເຂັ້ມແຂງຕື່ມອີກ.
ເຈົ້າໄດ້ຕໍ່ສູ້ດ້ວຍກຽດຕິຍົດ, ດຽວນີ້ຍອມຮັບ!
ປະຊາຊົນຂອງທ່ານຕ້ອງການເຈົ້າ. M'Baku ເບິ່ງນັກຮົບ Jabari ຂຶ້ນ.
ຍອມຮັບ, ຜູ້ຊາຍ! ບາກູຂອງຂ້ອຍຍືດຫຍຸ່ນແລະຈັບ. T'Cha ຂ້ອຍປ່ອຍລາວໄປແລະເກືອບບໍ່ສາມາດຢືນຕົວເອງໃນຂະນະທີ່ຊູຣີກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າ
. ຝູງຊົນແຕກເປັນການຕໍ່ສູ້ເພື່ອຈັບຫາຍໃຈຂອງລາວ, T'Challa ພາກພູມໃຈຍົກແຂນຂອງລາວ.
ຂ້ອຍແນະນໍາໃຫ້ເຈົ້າແລ້ວ, ກະສັດ T' Chhalla Panther ສີດໍາ!!
ຊູຣີ.
ກະສັດຂອງຂ້ອຍ. ເຄື່ອງດົນຕີເລີ່ມຫຼິ້ນແລະຄົນເລີ່ມເຕັ້ນ. T'Challa
ແລະ Nakia ເບິ່ງກັນໃນຕາໃນລະຫວ່າງການສະເຫຼີມສະຫຼອງເປັນ.
ວາການດາຕະຫຼອດໄປ!! ສະໂມສອນໄດ້ອອກສຽງ ຄໍາ ເວົ້າຢ່າງເດັດຂາດ.
ອະນຸຍາດໃຫ້ Herb ຮູບແບບຫົວໃຈເພື່ອຟື້ນຟູພະລັງຂອງ
Black Panther ແລະພາເຈົ້າໄປຫາເຮືອບິນບູຮານ.
T' Chaka, ພວກເຮົາເອີ້ນເຈົ້າ. ຄໍເນຍມາຫາລູກຊາຍຂອງທ່ານ.
ເດັກນ້ອຍເລີ່ມຝັງຕັຊລາໄວ້ໃນດິນແດງ.
ບາບາ!
ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ. T'Challa ຍອມລົງກ່ອນພໍ່ຂອງລາວ
, ເອົາຊະນະດ້ວຍຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຕື່ນຂຶ້ນ! ເຈົ້າເປັນກະສັດ. T'Challa ຂຶ້ນ, ແລະພວກເຂົາເລີ່ມຍ່າງ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ?
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ພ້ອມ, ບາບາ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກຽມພ້ອມທີ່ຈະເປັນກະສັດຕະຫຼອດຊີວິດບໍ
? ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຝຶກອົບຮົມແລະສຶກສາ, ຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍບໍ?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ
. ຂ້ອຍບໍ່ພ້ອມທີ່ຈະຢູ່ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ໄດ້ກະກຽມລູກຂອງລາວ ສໍາ
ລັບການຕາຍຂອງຕົນເອງໄດ້ລົ້ມເຫຼວເປັນພໍ່.
ບໍ່ເຄີຍ.
ເຈົ້າຈະຕໍ່ສູ້. ສະນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງອ້ອມຮອບຕົວເອງດ້ວຍຄົນທີ່ເຈົ້າເຊື່ອຖື.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີທີ່ມີຫົວໃຈທີ່ດີ. ແລະມັນຍາກ ສໍາ ລັບຜູ້ຊາຍທີ່ດີທີ່ຈະເປັນກະສັດ.
ຫາຍໃຈ, T'Challa.ຫາຍໃຈ! T'challaຫາຍໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງ
, ໄຂ້ດິນ. ບາດເຈັບໃນການຕໍ່ສູ້ຂອງລາວໄດ້ປິ່ນປົວແລ້ວ.
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ! ລາວຢູ່ໃນບ່ອນນັ້ນ. ພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຄໍເນຍກັບບ້ານ, Nakia.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຢູ່ຢູ່.
ຂ້ອຍມາເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນເຈົ້າ, ແລະເພື່ອຍ້ອງຍໍພໍ່ຂອງເຈົ້າ. ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢູ່ໄດ້. ມັນພຽງແຕ່...! ພົບການເອີ້ນຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍເຫັນຫຼາຍຄົນທີ່ຕ້ອງການພຽງແຕ່ທີ່ຈະປິດຕາ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດມີຄວາມສຸກຢູ່ນີ້ຮູ້ວ່າມັນມີຄົນຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. T'Challa ຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ວາການດາເຮັດຫຍັງກ່ຽວກັບມັນ? ນາເກຍຄິດຊົ່ວຄາວ.
ແບ່ງປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ. ພວກເຮົາສາມາດໃຫ້ການຊ່ວຍເຫຼືອແລະການເຂົ້າເຖິງເຕັກໂນໂລຢີແລະບ່ອນພັກເຊົາໃຫ້ຜູ້ທີ່ຕ້ອງການມັນ
... ປະເທດອື່ນໆເຮັດມັນ, ພວກເຮົາເຮັດມັນດີກວ່າ.
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຄືກັບປະເທດອື່ນໆເຫຼົ່ານີ້, Nakia. ຖ້າໂລກຮູ້ວ່າພວກເຮົາເປັນຫຍັງແທ້ໆ
, ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ - ພວກເຮົາອາດຈະສູນເສຍວິທີການຊີວິດຂອງພວກເຮົາ.
ວາການດາມີຄວາມເຂັ້ມແຂງພໍທີ່ຈະຊ່ວຍຄົນອື່ນແລະປົກປ້ອງຕົວເອງໃນເວລາດຽວກັນ
. Nakia ໃຫ້ T' Chhalla ເບິ່ງ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ແຂງແຮງຫຼາຍ ເຈົ້າຈະກາຍເປັນລາຊິນີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຈະເປັນລາຊິນີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເພາະວ່າຂ້ອຍແຂງແຮງຫຼາຍ.
ອາ! ສະນັ້ນເຈົ້າຍອມຮັບມັນ!
... ຖ້າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກ!
ນັ້ນແມ່ນລາວບໍ? ກຽດຕິຍົດຕໍ່ບາສຕ໌, ຜູ້ຊາຍ, ລາວຍັງເຕີບໃຫຍ່ຢູ່ບໍ?
ແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າ Nakia ກັບມາແລ້ວ... ພວກເຈົ້າຈະແກ້ໄຂມັນບໍ
? T'Challa ສັ່ນຫົວແລະຂ້າມຕໍ່ຫນ້າ W'Kabi.
T'Challa, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
Nakia ຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນເຮັດຫຼາຍຂຶ້ນ.
ຫຼາຍກວ່າຫຍັງ?
ການຊ່ວຍເຫຼືອຕ່າງປະເທດ... ໂຄງການອົບພະຍົບ. ວາຄາບີສັ່ນຫົວ.
ເຈົ້າປ່ອຍອົບພະຍົບເຂົ້າມາ, ພວກເຂົາເອົາບັນຫາຂອງພວກເຂົາກັບພວກເຂົາ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນວາການດາແມ່ນຄືກັບບ່ອນອື່ນທຸກບ່ອນ. T'Challa ຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ດຽວນີ້, ຖ້າເຈົ້າເວົ້າວ່າເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍແລະຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍອອກໄປບ່ອນນັ້ນແລະເຮັດຄວາມສະອາດໂລກ
, ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະເຫັນດີກັບມັນທັງຫມົດ.
ແຕ່ການເຮັດສົງຄາມກັບປະເທດອື່ນບໍ່ເຄີຍເປັນທາງຂອງພວກເຮົາເລີຍ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ,
ທັງສອງກະດານກະດູກກະດົງກະດຸນກະດວງກະດິງກະດອນກະດູ້ກະດົນກະດ່າງກະດ້າກະດ່າກະດ່ານກະດາດກະດຽມກະດຸງກະດຶກກະດັງກະດັນກະດັ່ງກະດອງກະດ
ເຈົ້າຄືກັນ, ແມ່ນບໍ?
ບາສຕ໌, ພວກເຮົາຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກບໍ?
ກະທູ້ຂອງພວກເຂົາປະສົມປະສານເພື່ອວາງສະແດງການສະແດງຂອງໂອເກຍ.
ກະສັດຂອງຂ້ອຍ. ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຄິດວ່າໃຜຫາກໍ່ປາກົດຕົວໃນຣາດາຂອງພວກເຮົາ.
ປິຣາມິດຄໍາ, T' Challa, W'Kabi, Ramonda ແລະຜູ້ເຖົ້າແກ່ຈາກແຕ່ລະຊົນເຜົ່ານອກຈາກ Jabari
ນັ່ງໃນວົງຈອນໃນຂະນະທີ່ Okoye briefes ພວກເຂົາ. W'Kabi ແລະ Ramonda ແຄມອານາຈັກຂອງ T'Challa ໄດ້.
ສິ່ງປະດິດສ້າງຂອງວາການານທີ່ຖືກລະບຸຕົວຜິດໄດ້ຖືກລັກເອົາມື້ວານນີ້ຈາກຫໍພິພິທະພັນອັງກິດ. ພວກເຮົາໄດ້ຮູ້ວ່າ ອູລິສສສ໌
ຄລາເວວາງແຜນທີ່ຈະຂາຍເຄື່ອງສັ່ນສະເທືອນໃຫ້ຜູ້ຊື້ອາເມລິກາໃນເກົາຫລີໃຕ້ມື້ອື່ນຄືນ. ມີສຽງດັງທີ່ສາມາດຍິນໄດ້ໃນຊື່ຂອງອູລີສັສຄລາເວ.
ຄລາຢູໄດ້ຫນີຈາກການຕິດຕາມຂອງພວກເຮົາເປັນເວລາເກືອບ 30 ປີແລ້ວ.
ການບໍ່ຈັບລາວອາດຈະເປັນຄວາມເສຍໃຈທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຢາກເອົາຄລາຢູກັບມາບ່ອນນີ້ເພື່ອຖືກພິພາກສາ.
ວາການດາບໍ່ຕ້ອງການນັກຮົບໃນເວລານີ້. ພວກເຮົາຕ້ອງການກະສັດ.
ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍຖືກຂ້າຕາຍເມື່ອລາວໂຈມຕີ.
ບໍ່ມີມື້ໃດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຄລາເວໄດ້ເອົາຈາກພວກເຮົາ, ຈາກຂ້ອຍ.
ມັນເປັນໂອກາດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເກີນໄປທີ່ຈະຜ່ານໄປ.
ເອົາຂ້ອຍກັບເຈົ້າ. ພວກເຮົາຈະເອົາລາວລົງພ້ອມກັນຂ້າງກັນ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອປົກປ້ອງຊາຍແດນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຖາມວ່າ, ເຈົ້າຂ້າລາວຢູ່ບ່ອນທີ່ລາວຢືນຢູ່
, ຫຼືເຈົ້າເອົາລາວກັບມາຫາພວກເຮົາ.
ເຈົ້າມີຄໍາຫມັ້ນສັນຍາຂອງຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຈະພາລາວກັບມາ.
ດິນນອກວຽງຈັນ
ຂ້ອຍ, ກະສັດ.
ຢຸດຢັ້ງ. ຢຸດເຊົາ. ຊູຣີມ່ວນຊື່ນແລະພວກເຂົາເຮັດການຈັບມືພິເສດກ່ອນທີ່ຈະຍ່າງລົງທາງຍ່າງ
spiral ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງທົດລອງທີ່ກວ້າງຂວາງ, ຂອງອະນາຄົດຂອງນາງ.
ສູຣີຍ່າງກັບ T'Challa
ໂດຍໂຕະເຮັດວຽກຂອງອາວຸດເຕັກໂນໂລຢີສູງແລະອຸປະກອນ.
ຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງລົດໄປບູຊານແລ້ວ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ໂອເກຍ. ແລະ Nakia ເຊັ່ນກັນ. Shuri ເຮັດໃຫ້ໃບຫນ້າ Nakia ໄດ້.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ຈະເອົາ e x ຂອງທ່ານໃນພາລະກິດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຮົາຈະດີດີ.
ຂ້ອຍມີສິ່ງທີ່ດີເລີດທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າ, ອ້າຍ. ນີ້ແມ່ນອຸປະກອນການສື່ສານຂອງທ່ານ ສໍາ ລັບເກົາຫຼີ.
ໄລຍະທາງທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ, ພ້ອມດ້ວຍລະບົບການຕິດຕາມສຽງເຊັ່ນກັນ. ນາງຍ່າງລາວໄປຫາໂຕະອື່ນທີ່ມີແຜ່ນ WDG ຢູ່ເທິງພວກມັນ.
ເບິ່ງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ. ການເຂົ້າເຖິງຫ່າງໄກສອກຫຼີກ Kimoyo beads.
ອັບເດດເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍກົງກັບໂຕະຊາຍຂອງຂ້ອຍ. ມີຄວາມຢາກຮູ້ສຶກ, T'Chal ຂ້ອຍເຫັນເກີບທີ່ສວຍງາມ.
ແລະພວກນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ຄໍາ ຖາມທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນພວກມັນແມ່ນຫຍັງ? ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງມີນິ້ວມືຂອງເຈົ້າອອກໃນຫ້ອງທົດລອງຂອງຂ້ອຍ
? ຊູຣີຊີ້ໃຫ້ເຫັນເກີບແບບດັ້ງເດີມຂອງຕັຊລາ. ຕັສລາມ່ວນຊື່ນ.
ຫຍັງ, ເຈົ້າບໍ່ມັກເກີບກະສັດຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍຢາກໄປໂຮງຮຽນເກົ່າໃນມື້ ທໍາ ອິດຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຜູ້ເຖົ້າມັກມັນ. ພະຍາຍາມໃສ່ພວກມັນ.
ອັດຕະໂນມັດຢ່າງເຕັມທີ່, ຄືກັບຮູບເງົາອາເມລິກາເກົ່າທີ່ບາບາເຄີຍເບິ່ງ.
ແລະຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາດູດຊຶມສຽງຢ່າງສົມບູນແບບ. T'Challa ຕີນລົງໂດຍບໍ່ມີສຽງ.
ຫນ້າສົນໃຈ.
ຄາດວ່າຂ້ອຍຈະເອີ້ນພວກເຂົາວ່າແນວໃດ. T' Chhalla ຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ເກີບກິລາ... T'Challa ເບິ່ງນາງຢ່າງສົດໃສ.
ເພາະວ່າເຈົ້າ... ບໍ່ສົນໃຈ. ສູຣີຍ່າງ T'Challa ໄປຫາສອງຕົວແບບ.
ຫນຶ່ງໃສ່ຊຸດປະຈຸບັນຂອງ T'challa ໄດ້. ອີກຫນຶ່ງ, ພຽງແຕ່ແຂ້ວ panther ໄດ້
ຖ້າເຈົ້າຈະຮັບມືກັບຄລາເວເຈົ້າຈະຕ້ອງການທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ກຸ່ມອອກແບບສາມາດສະ
ເຫນີ ໄດ້. ຊູຣີຊີ້ໃຫ້ເຫັນຊຸດປະຈຸບັນຂອງຕັຊລາ.
ການສະແດງ A. ເຕັກໂນໂລຢີເກົ່າ.
ເກົ່າ...?
ພຽງພໍແລ້ວ...
ດຽວນີ້ເບິ່ງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ. T'Challa ເຫັນຄລາສສ໌
GAUDIERGOLDTOOTHNECLACE. ນາງສັງເກດເຫັນ.
ເຈົ້າມັກແບບນັ້ນບໍ?
ການຊັກຊວນ. ແຕ່ຄວາມຄິດແມ່ນບໍ່ໃຫ້ສັງເກດເຫັນ. ຄົນນີ້.
ສູຣີໃຊ້ກະດານກິມໂຢຂອງນາງເພື່ອສອດຄ່ອງຊຸດກັບ T'Challa.
ດຽວນີ້ບອກມັນໃຫ້ສືບຕໍ່. T'Challa ເຮັດ, ແລະໂດຍບໍ່ມີການເຕືອນເຕືອນ, ຫຼາຍລ້ານຂອງ
NANITES ທີ່ຕິດກັບ vibranium ໄຫຼຈາກຄໍແລະສ້າງຊຸດກະທູ້ສີ ດໍາ ໃຫມ່ ຢູ່ອ້ອມແອ້ມຕົວແບບ.
ໂອ້!! ຊຸດທັງ ຫມົດ ນັ່ງຢູ່ໃນແຂ້ວຂອງຄໍຄໍ. ຕີມັນ.
ຢູ່ບ່ອນໃດບໍ?
ແມມ.
ບໍ່ຍາກຫຼາຍ, ຈິນຕະນາການ!
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍໃຫ້ຕີມັນ, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກວ່າແຂງແຮງປານໃດ
. ຊູຣີເອົາຕົວແບບຄືນໄປບ່ອນແລະດຶງມັນໄປບ່ອນດຽວກັນ.
ຂ້ອຍເຊີນເຈົ້າໄປຫ້ອງທົດລອງຂອງຂ້ອຍ,
ແລະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕີສິ່ງຕ່າງໆຢູ່ທົ່ວໄປ.
ດີບາງທີເຈົ້າຄວນເຮັດໃຫ້ມັນແຂງແຮງກວ່າເກົ່າເລັກນ້ອຍ, ແມ່ນບໍ? ສູຣີຍືດຫຍຸ່ນໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາເຫັນບົດຂຽນວາການດາທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນໃນຊຸດ
GLOWING INDIGO ບ່ອນທີ່ຜົນກະທົບຂອງຕີນຂອງ T'Challa ໄດ້ລົງຈອດ. T'Challa ເບິ່ງບົດຂຽນທີ່ສົດໃສຢ່າງໃກ້ຊິດ.
ລໍຖ້າດົນຫນຶ່ງ.
ນານິດດູດຊຶມພະລັງງານເຄື່ອນໄຫວແລະຖືມັນໄວ້ບ່ອນເພື່ອແຈກຢາຍຄືນ.
ດີຫຼາຍ.
ດຽວນີ້ຕີມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ໃນສະຖານທີ່ດຽວກັນ. T' Chhalla ກັບຄືນໄປບ່ອນເພື່ອ kick ໄດ້.
Shuri ກົດບັນທຶກກ່ຽວກັບ Kimoyo ຂອງນາງ. T' Chhalla ເຫັນສິ່ງນີ້ແລະເບິ່ງນາງຢ່າງສົງໄສ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງບັນທຶກບໍ?
ສໍາລັບຈຸດປະສົງການຄົ້ນຄວ້າ... T'Challa
ໂຫຼດຂຶ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ BOOM ລາວຕີຈຸດ indigo ແລະ
ຂອງອຸປະກອນຂອງຊູຣີ. ຊູຣີແຕກຂຶ້ນ.
ລຶບຮູບພາບນັ້ນ...
ທາງນີ້.
ບາສຕ໌ຢາກໃຫ້ສິ່ງນີ້ໄປຢ່າງໄວວາ,
ແລະຂ້ອຍສາມາດເອົາສິ່ງໂຊກຮ້າຍນີ້ອອກຈາກຫົວຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າດີ. ພຽງແຕ່ຕີມັນໄປແລະຄືນໄປບ່ອນ.
ຫຍັງ? ມັນເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ. ເບິ່ງຢ່າງວ່າງວ່າງໃນຂະນະທີ່ Nakia ນໍາພວກເຂົາໄປຫາຜູ້ຍິງຜູ້ເຖົ້າ
, ກໍາ ລັງຫາປາຢູ່ຕໍ່ຫນ້າແສງສະຫວ່າງ. Nakia ສະບາຍດີນາງໃນພາສາເກົາຫຼີທີ່ສົມບູນແບບ.
ສະບາຍດີ ໂຊຟຍ, ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ. ນາເກຍມ່ວນຊື່ນ
, ແຕ່ແມ່ຍິງຜູ້ສູງອາຍຸບໍ່ມ່ວນກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ພວກສອງຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ?
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຈາກເຄນຢາ. ກະເປົາເລິກຫຼາຍ. ພວກເຂົາດີ.
ດີຕໍ່ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ, ຄືກັບເຈົ້າບໍ? ການຢຸດເຊົາທີ່ບໍ່ສະບາຍ, ຫຼັງຈາກນັ້ນນາງມ່ວນຊື່ນ. ຄົນແຂງແຮງເກົາຫຼີໃຫຍ່
, ໃສ່ຊຸດສີ ດໍາ ອອກມາຈາກຖະຫນົນຫົນທາງ, ແລະການເຄື່ອນໄຫວໃຫ້ຊາວວາການານຕິດຕາມລາວເຂົ້າໄປໃນ..
ຂອບໃຈ
ກະຈາຍອອກໄປ. ຜູ້ຊື້ອາດຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ແລ້ວ. ໂອເກຍ ກໍາ
ລັງໄປສູ່ຈຸດປະໂຫຍດຂອງບາລຄອນໃນຂະນະທີ່ T'Challa ແລະ Nakia ລົງໄປຊັ້ນ ທໍາ ອິດ.
ແມ່ຍິງຢູ່ພາຍນອກ - ນາງ ກໍາ ລັງອ້າງເຖິງບັນຫາໃດ
? ນາງຫຼິ້ນຮ່ວມກັນ, ດຶງດູດໃຈ.
ອາ, ຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຄວາມບໍ່ເຫັນດີກັບພໍ່ຄ້າດອກໄມ້ບາງຄົນ
. ເຮັດໃຫ້ຄວາມສັບສົນ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ.
ແລະຈະມີບັນຫາຫຍັງໃນຄືນນີ້, ທ່ານນາງຜູ້ສືບທອດເຄນຢາ?
ມັນຂຶ້ນກັບວ່າພວກເຮົາຈະສິ້ນສຸດພາລະກິດຢ່າງໄວປານໃດ...
ພວກເຮົາສາມາດສຸມໃສ່ໄດ້ບໍ. T'Challa ແລະ Nakia
ໄດ້ແຍກກັນ. T'Challa ໄປສູ່ຮູແລະ Nakia ຍ່າງໄປຫາບາ.
ຂອບໃຈ
ຢູ່ບ່ອນນີ້. ວີສກີຫນຶ່ງ, ກະລຸນາ.
ຕາຂຶ້ນ. ຊາວອາເມຣິກັນ. ຂ້ອຍນັບ... ສາມ. ພວກເຮົາເຫັນ POV ຂອງ Nakia
ໃນຂະນະທີ່ນາງເຮັດໃຫ້ຕົວແທນ CIA ສາມຄົນໃນຊັ້ນ ທໍາ ອິດ, ແຜ່ລາມພາຍໃຕ້ບາລຄອນ.
ຫ້າ. ເຈົ້າສາມາດພາດ"ແສງສະຫວ່າງໄຂມັນ" ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ. ຢືນຢູ່ເທິງບາລຄອນເບິ່ງ, ໂອເກຍເຫັນຕົວແທນ TWOMORECIA, ທັງສອງມີຜົມໄຂມັນ.
ຜູ້ຮັບໃຊ້ທີ່ສວຍງາມເອົາກະຕູ້ເຄື່ອງດື່ມໄປຫາໂຕະ CRAPS ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາພົບ T'Challa. ແມ່ຍິງວາງເຄື່ອງດrink ລົງໃນຂະນະທີ່ T'challa ເບິ່ງຂ້າມທົ່ງການພະນັນຄົນລາວຮູ້ຈັກແລະເລີ່ມຕົ້ນທາງນັ້ນ.
ຫົກ. ພຽງແຕ່ເຫັນເພື່ອນເກົ່າທີ່ເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບ CIA. ມັນພຽງແຕ່ກາຍເປັນສັບສົນຫຼາຍຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ. T'Challa
ຍ່າງຂຶ້ນໄປຫາຕາຕະລາງ CRAPS ອີກຄົນທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍຄົນຢູ່ຂ້າງ EVERETTROSS, ຕົວແທນ CIA ທີຫົກທີ່ລາວເຫັນ.
ຕົວແທນຣັສສ໌.
ເຈົ້າສູງສຸດ. ໂຣສສ໌ຫຼິ້ນມັນເຢັນໆ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊື້ຈາກຄລາເວ...
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດຫຼືບໍ່ເຮັດໃນນາມລັດຖະບານສະຫະລັດແມ່ນບໍ່ມີຄວາມກັງວົນຂອງທ່ານເລີຍ
. ດຽວນີ້, ບໍ່ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຫຍັງ, ເຮັດຂ້ອຍຄວາມສະດວກແລະຢູ່ຫ່າງຈາກທາງຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ເຈົ້າເຊໂມ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັກສາມັນໄວ້ໃນຄວາມລັບວ່າກະສັດຂອງປະເທດໂລກທີສາມແລ່ນຢູ່ທົ່ວໄປໃນຊຸດແມວທີ່ປ້ອງກັນລູກປືນ.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າພວກເຮົາແມ່ນເທົ່າທຽມກັນ. ໂຣສສ໌ວາງການພະນັນຜ່ານ. T'Challa ຖິ້ມກະດານຊິບໃສ່ບໍ່ຜ່ານ. ຫມູ່ຂອງຜູ້ຍິງທັງ ຫມົດ ບິດໃສ່ dice ໄດ້.
ເຈົ້າຕ້ອງອອກໄປແທ້ໆ, ດຽວນີ້. ພວກເຂົາເບິ່ງການລວດລ້ອມດາວ. ພວກເຂົາລົງຈອດຢູ່ 3. ຜູ້ dea
l er ເອົາການພະນັນຂອງຣັສສ໌, ແລະເລື່ອນການຈ່າຍເງິນທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງຂອງ T'Challa ໄປຫາລາວ.
ຄລາຢູ ກໍາ ລັງອອກຈາກປະຕູນັ້ນກັບຂ້ອຍ. ເຈົ້າໄດ້ຖືກເຕືອນ.
ທາຊາລາຍ່າງໄປສູ່ໂຕະຄຣັບສ໌ອີກຫນຶ່ງ, ເຮັດໃຫ້ກະດານຊິບຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
ເຮ້, ເຈົ້າໄດ້ຊະນະ. ໂຣສສ໌ກັດຫນ້າເອິກຂອງລາວໃນຂະນະທີ່ນັກພະນັນທີ່ດອກດອກທີ່ນັ່ງຢູ່ຂ້າງ
T'Challa ຈັບພວກມັນ. ຣັສສໍເບິ່ງນັກພານາໄມທີ່ດູດດອກ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າຫຍັງ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ເອົາສິ່ງເຫຼົ່ານີ້, ເອົາພວກມັນມາບ່ອນນີ້ແລະຖືພວກມັນໄວ້ເພື່ອຄວາມປອດໄພ
. ລາວເລື່ອນພວກມັນທັງ ຫມົດ ໃສ່ການພະນັນບໍ່ຜ່ານແລະຣັສສ໌ຍ່າງໄປຊອກຫາຕັຊລາ.
ດີລະມັດລະວັງ, ກະສັດຂອງວາການດາຢູ່ບ່ອນນີ້. ລາວບໍ່ສາມາດອອກຈາກກັບຄລາເວໄດ້
. T'Challa ຢືນຢູ່ໂຕະຣູເລຕ໌ເມື່ອຣັສສ໌ຍ່າງໄປຫາລາວ.
ດີແລ້ວ, ວີບຣານຽມຈາກການໂຈມຕີໂຊກໂອເວຍເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າແທ້ໆວ່າຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອເຮັດຂໍ້ຕົກລົງກັບແຕ່ຂໍ້
ຕົກລົງນັ້ນຈະບໍ່ຖືກຍົກເລີກ. ເມື່ອຝຸ່ນຕົກລົງເຈົ້າແລະຂ້ອຍສາມາດແກ້ໄຂບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມາທີ່ນີ້ເພື່ອເຮັດຂໍ້ຕົກລົງ. ໂຣສສ໌ຫັນຕາຂອງລາວ.
ຢູ່ບ່ອນຢຸດເຊົາ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ຄລາຢູບວກກັບ 8! ໂຣສສ໌ເບິ່ງທາງເຂົ້າແລະຍ້າຍອອກຈາກຕັຊລາທັນທີ.
ຕັສລາເບິ່ງໂຣສສໄປໃກ້ກັບຕາຕະລາງ CRAPS ທີສາມ. T'C halla ຫັນຫຼັງເພື່ອຫຼີກເວັ້ນການເຫັນ.
ນາຍພົນ.
ໃນຕໍາແຫນ່ງທີ່ຈະຮັບປະກັນການອອກຂອງພວກເຮົາ.
ແລະວິບຣານຽມ.
ຜູ້ທີ່ປ່ຽນຕໍາແຫນ່ງຈາກແຖບໄປສູ່ໂຕະ CRAPS
ບ່ອນທີ່ T' Challa ຢືນຢູ່ເບື້ອງຕົ້ນ.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ເຫັນມັນເທື່ອ.
ໃນຂະນະທີ່ສອງກະດູກແຂງແຮງຕິດຕັ້ງຢູ່ຂ້າງທັງສອງຂອງນາງຢູ່ເທິງບາລຄອນ.
ນາງພະຍາຍາມຫຼີ້ນມັນເຢັນໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງຜູ້ຊົມເຊີຍຢ່າງໂຊກດີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ມີອາວຸດທີ່ຖືກແຕ່ງງານຢູ່ນີ້.
ມັນບໍ່ຄວນມີ.
ບາງຄົນບໍ່ໄດ້ໄດ້ຮັບບົດບັນທຶກ. ມີອາວຸດຢ່າງແນ່ນອນ.
ຄລາຢູເຫັນຣັສສ໌ແລະມ່ວນຊື່ນໃນຂະນະທີ່ລາວລົງຂັ້ນເທິງໂດຍຂ້າງສອງສາມຄົນແຂງແຮງຂອງລາວ
.
ດີນັ້ນແມ່ນຄະນະຕິດຕາມທີ່ສົມບູນແບບ.
ເຈົ້າມີທໍ່ປະສົມທີ່ ກໍາ ລັງອອກມາບໍ? ຄລາຢູເບິ່ງຣັສສ໌.
ແມ່ນແລ້ວ! ແມ່ນແລ້ວ, ໃນຄວາມເປັນຈິງມີຫນຶ່ງ.
ໂຊກຮ້າຍ, ໂຣສສ໌ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຄລູແມ່ນຈິງໃຈບໍ.
ແມ່ນແລ້ວ ຂ້ອຍຈະສົ່ງການເຊື່ອມຕໍ່ຄລູດສຽງໃຫ້ເຈົ້າຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການ
. ຄລາຢູຫັນໄປຫາຄົນໂຊກຮ້າຍຂອງລາວຫນຶ່ງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເດວ. ໃຫ້ລາວເຊື່ອມຕໍ່ກັບເທບ.
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຂອງອາຟຣິກາໃຕ້ເຂົ້າໄປໃນກະເປົາຂອງລາວ ສໍາ ລັບໂທລະສັບຂອງລາວ.
ກະລຸນາຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຟັງດົນຕີຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຫມາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າມີຄົນຫຼາຍຄົນຢູ່ກັບເຈົ້າ.
ໂອ້, ເຈົ້າຄິດວ່າພວກມັນເປັນສໍາລັບເຈົ້າບໍ? ຄລາເວຍມ່ວນກັບສິ່ງນີ້.
ຢ່າກັງວົນ. ຂ້ອຍສາມາດເຮັດຂໍ້ຕົກລົງກັບເຈົ້າໄດ້ດ້ວຍຕົນເອງ, ຂອບໃຈຫຼາຍໆ. ລາວລ້າງຣັສສ໌ໃສ່ກະຕ່າ, ຫນັກ
ແຫນ້ນ, ແລະເປັນເວລາດົນເກີນໄປ. ໃນຂະນະທີ່ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຂອງອາຟຣິກາໃຕ້ອີກຫຼາຍຄົນອອກມາຈາກຫ້ອງ VIP.
ອີກຫົກຄົນ, ມັນເປັນການວາງແຜນ.
ເຈົ້າມີເພັດບໍ? ຄລາຢູຍັງລ້າງກະຕ່າຂອງຣັສສ໌ຢູ່.
ດີແລ້ວ, ນັ້ນພຽງພໍ. ຕົວແທນ CIA ຍ່າງແບບສັ້ນໆ FANCYSLIM ໄປຫາຣັສສ໌.
ພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍໄປຕໍ່ຄລາເວ.
45.
ຢຸດລົງ. ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຈ່າຍຄ່າການຍິງໄດ້.
ໂຣສສ໌ເບິ່ງຄລາຢູໃນຂະນະທີ່ຕົວແທນຊີໄອເອ ນໍາ ກະເປົາໄປໃຫ້ລາວ.
ວີບຣານຽມບໍ? ຄລາເວເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ, ແລະຍືດເຂົ້າໄປໃນກະເປົາຂອງລາວແລະດຶງຖົງເຈ້ຍທີ່ສັ່ນສະເທືອນ
, ຫວານ, ມີ" Fragile" ຂຽນໃສ່ມັນດ້ວຍກະເປົ໋າແຊບ. ໂຣສສ໌ເບິ່ງຖົງ.
ຂ້ອຍຈະຊື້ກະເປົາທີ່ສວຍງາມ, ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະປະຢັດເງິນໃຫ້ຕົວເອງ.
ມັນເປັນດຽວນີ້ຫຼືບໍ່ເຄີຍ. Nakia ສືບຕໍ່ໄປຫາຕົວແທນ CIA.
ຄົນແຂງແຮງອາຟຣິກາໃຕ້ໄດ້ຍິນນາງ, ແລະຫັນໄປຫານາງ.
ເຮ້. ໂອເກຍເຮັດແບບວ່ານາງບໍ່ຍິນລາວ.
ເຮ້!
ກະດານແຂນທີ່ແຂງແຮງຕົກລົງໃສ່ໂຕະເກມຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຄລາເວແລະຜູ້ຊ່ຽວຊານທີ່ຢ້ານກົວ, ກະຕຸ້ນໄປທຸກທິດທາງ. ຄລາເວ ຫມູນ ວຽນໄປສູ່ຄວາມວຸ້ນວາຍໃນຂະນະທີ່...
ຄລາວເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນຣັສສ໌ແລະເຫັນຕັຊລາ. ການຜະລິດປືນມືຈາກແອວຂອງລາວ, ຄລາਵੇເປີດຍິງໃສ່ຣອດສ໌ ແລະ ຕົວແທນຊີໄອເອ. ໂຣສ໌ໃຊ້ກະຕູ້ສລາມເປັນກະທູ້ໃນຂະນະທີ່ລາວ
ເອົາເພັດ, ໄວ! ທຸກຄົນຂອງຄວາມແຂງແຮງຂອງຄລູໂຊດໂຫຼດ, ຝົນຕົກກະທູ້ໃສ່ໂຕະຄຣັບສ໌ທີ່ຫັນກັບຣັສສ໌ແລະຕັຊລາຢູ່ເບື້ອງຫຼັງມັນ. ຄວາມແຂງແຮງຍ້າຍເຂົ້າມາພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ຕັສລາໂດດຈາກໂຕະ
, ຢູ່ລຸ່ມເພື່ອລ້າງຕີນຄົນ ຫນຶ່ງ ໃສ່ຫຼັງຂອງລາວ. ຕັສລລາຕີລາວຄືນຫຼັງຈາກນັ້ນປົດອາວຸດອີກຄົນຫນຶ່ງແລະຕີລາວເຂົ້າໄປໃນແຖບ. T'Challa ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໂອເກຍຕໍ່ສູ້ສອງກະດານດ້ວຍປືນຂອງນາງທີ່ມີຄວາມຍາວເຕັມ
, ຖິ້ມທັງສອງດ້ວຍຄວາມສາມາດ.
ຜູ້ຄາດຕະກໍາ! ຄລາເວຍຢຸດແລະຫັນໄປປະເຊີນກັບ T'Challa. ລາວພະຍາຍາມຍິງປືນຂອງລາວແຕ່ຄົ້ນພົບວ່າລາວບໍ່ມີລູກປືນແລ້ວ.
ຄລາວມ່ວນຊື່ນ, ຖິ້ມປືນແລະເອົາມືຂຶ້ນ - ໃນຂະນະທີ່ແຂນຊ້າຍຂອງຄລາເວໄດ້ແຕກແຍກຢ່າງກະທັນຫັນ, ເປີດຕົວເປັນຜູ້ ທໍາ ລາຍໂຊນິກ!
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າຄ້າຍຄືກັບພໍ່ເຖົ້າຂອງທ່ານ. T'Challa ຈັບຕາຕະລາງການປ່ຽນແປງທີ່ລວດລ້ອມຄືກັບທີ່ຄລາວໄດ້ຍິງບລາສເຕີໃສ່ລາວ. ບູມ!
ການລະເບີດໂກໂລຊານິກຕີກະຕູ້,!! ບິດມັນເປັນສິ້ນສ່ວນແລະສົ່ງ T'challa ບິນຜ່ານທາງລົດໄຟບາລຄອນເທິງລົງໄປໃນຮູ. ດ້ວຍເງິນລອຍໃນອາກາດ, T'chhalla ລົງຢ່າງແຂງແຮງ.
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ຝົນຕົກ!
Nakia ແລະ Okoye ເດີນທາງໄປເທິງຂັ້ນເທິງເປັນ..
ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ! ນັ້ນແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່! ໄປ! ໄປ, ໄປ, ມາ! ຄລາເວໂດດໃນຄັ້ງ ທໍາ ອິດຂອງຜູ້ແລ່ນ 4 ຄົນ Idling ສີ່ຄົນ.
ຂະບວນລົດຖີບລອຍໄປທັນທີໃນຂະນະທີ່... Nakia ແລະ Okoye ອອກມາ. Okoye ຖິ້ມກະດານ EMP ຈາກກະເປົາຂອງນາງແລະມັນລົງເທິງລົດທີ່ຈອດລົດ LEXUS LC.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ປ່ອຍລາວບໍ?
ລາວຈະຈັບໄດ້. Nakia ເລີ່ມລົດແລະ Okoye
ຂຶ້ນເຂົ້າໄປໃນ. T'Challa ແລ່ນອອກຈາກຄາສິໂນ.
ຊູຣີ!
ລະບົບຂັບຂີ່ຫ່າງໄກສອກຫຼີກຖືກເປີດໃຊ້.
ແມ່ນແລ້ວ ແມ່ນແລ້ວ! ລໍຖ້າ... ມັນແມ່ນທາງໃດ?
ພວກເຮົາເຫັນຮູບພາບໂຮໂລແກຣມສາມມິຕິຈາກພາຍໃນຫ້ອງຂັບລົດຂອງ Lexus LC ປາກົດຕົວໃນຂະນະທີ່ Shuri ຂຶ້ນມາ.
ເພື່ອບາສຕ໌ ພຽງແຕ່ຂັບລົດ!!!
ດີດີ, ສະບາຍໃຈອ້າຍ!
ກະດານຄໍ, ປົກຄຸມຮ່າງກາຍທັງ ຫມົດ ຂອງລາວ, ສ້າງ
ຫນ້າ ກາກ ໃຫມ່ ຂອງລາວ... Black Panther.
Wool ໄປ!
ເອົາດົນຕີໃສ່! ເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ເປັນການຝັງສົບບໍ?
ລາວຢູ່ໃນອັນໃດດຽວນີ້?
ເຮ້, ແບ່ງແຍກກັນ!
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມສູນເສຍພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາຈະໄປທາງຂວາ.
ພວກເຮົາຈະເອົາສອງຄົນອື່ນ! ຂ້ອຍເຫັນທາງສັ້ນ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດໄດ້!
ສືບຕໍ່ເຂົ້າໄປໃນ g!
ປານເຕີໃຊ້ກະຕ່າຂອງລາວເພື່ອເຮັດການຫັນຢ່າງກະທັນຫັນແລະຫຼີກເວັ້ນອຸບັດຕິເຫດ.
ອ້າຍຝ້າຍ!
ເຮ້, ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ!?
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດດີເລີດ. ປານເຕີໂດດກັບຄືນໄປບ່ອນໃສ່ກະເປົາຂອງເລັກຊັສແລະພວກເຂົາເລັ່ງອອກໄປ
. ຂ້ອຍ / e. ຖະຫນົນຫົນທາງ 4 Runner ຂອງຄລາເວ - ຄືນ
ປືນ. ເປັນຕົ້ນສະບັບຫຼາຍ. ຂ້ອຍ / ເອ. ນັກແລ່ນ 4 ຄົນຂອງຄລາວ
, ຖະຫນົນ SPEAR - ຄືນຄລາວສ໌ເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີຂອງລາວ.
ມັນເປັນລົດວິບຣານຽມ ພວກເຈົ້າໂງ່!! ລູກປືນຈະບໍ່ເຂົ້າໄປໃນ!!
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ພຽງແຕ່ຂັບລົດ.
Eesh. Nakia ຕົກກັບຄືນໄປບ່ອນແລະເຄືອບຜ່ານການຈະລາຈອນເປັນ Okoye, ເຂົ້າຮ່ວມກົນຈັກ SPEAR
ຂອງນາງ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຢືນຢັນຕົວເອງແລະປ່ອຍໃຫ້ປືນຍາວຂອງນາງບິນ, ການເປີດອາວຸດຄືກັບປືນປືນ.
ລົດບັນທຸກ, SPIKING ດິນແລະເຮັດໃຫ້ລົດ SUV
ຢຸດເຊົາດ້ວຍຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງຫົວໃນການຕໍາກັນ!
ຂ້ອຍ / ເອ. ຜູ້ແລ່ນ 4 ຄົນຂອງຄລາເວ, ຖະຫນົນ SPEAR - ຄືນ
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
ເຖິງຂົວ - ຄືນທີສອງແລະສີ່ສິບໂດລາແຕກຈາກພູເຂົາໄປສູ່ຂົວເພັດດ້ວຍເລັກຊັສຂອງປານເຕີຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຂົາ
. ໃກ້ເຂົ້າມາ, ປານເຕີເອົາປືນ ຫນັກ.
ເຮ້, ເບິ່ງຊຸດຂອງທ່ານແມ! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເອົາລູກປືນໂຫຼດມັນດ້ວຍພະລັງງານເຄື່ອນໄຫວ!
ປານເຕີເບິ່ງລົງໃນ GLOWINGGLYPHS ຂອງພະລັງເຄື່ອນຍ້າຍທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນໃນຊຸດຂອງລາວເປັນ...
ຢຸດລົດບັນທຸກຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
ລາວໄປໃສ!? ຫຼັງຈາກນັ້ນຈາກບໍ່ມີບ່ອນໃດ, PANTHERLANDSHARDON Hood ຂອງ
ເບິ່ງພາຍໃນ, Panther ບໍ່ເຫັນ Klaue ແລະເປີດຕົວຈາກ 4Runner, ການແຈກຢາຍພະລັງງານເຄື່ອນໄຫວຈາກຊຸດຂອງລາວດ້ວຍ
IMMENSECONCUSSIVEFORCE, ເຮັດໃຫ້ທັງ TRUCKSTO ຕົກລົງແລະ FLIP ລົງຂົວ.
ເຈົ້າສະແດງຕົວ.
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ! ຢືນຢັນຢ່າງແຂງແຮງ!
ແມ່ນແລ້ວ, ມາມ່ວນຊື່ນບາງຢ່າງ. ນັ່ງຢູ່ເທິງກະຕ່າປ່ອງຢ້ຽມ
, ຄລາເວຍແນໃສ່ເຄື່ອງ ທໍາ ລາຍໂຊນິກຂອງລາວ.
, ຖະຫນົນຫົນທາງ - ຄືນ SUV LANDSHAR ຢູ່ທາງລຸ່ມຂອງພູ. ຄລາເວ, ຍັງຢູ່ໃນຄວາມໄວ,
ຢືນຢັນເຄື່ອງລົບກວນຂອງລາວແລະໃນຂະນະທີ່ເລັກຊັສຂອງ NAKIA ປາກົດຢູ່ໃນກາງອາກາດເທິງການຂຶ້ນ, ລາວຍິງ.
ໃນຂະນະທີ່ນາງຫັນຜ່ານອາກາດ, ຕີນຂອງນາງຍັງຄົງຖືກປູກໃສ່ຊິ້ນສ່ວນທີ່ແຕກແຍກຂອງຊັ້ນເທິງຂອງລົດ
. ນາງຢູ່ເທິງຕີນຂອງຕົນ, ການສະເກັດຄວາມໄວຈົນຢຸດເຊົາ.
Nakia skids ເຖິງຂ້າງ Okoye ໃນບ່ອນນັ່ງຂັບຂີ່, ຍັງຖືກຜູກມັດໃນ.
ກະໂດດເຂົ້າມາ. ເອົາປືນນັ້ນໃສ່ຖົງບັນທຸກ.
ໄວຂຶ້ນ, ສູຣີ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄປໄວທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້!
ໄປທາງຂວາ, ໄປຂ້າງຂວາ!
ບໍ່ບໍ່ ບໍ່ ບໍ່ ບໍ່!! ແລະ... HIT... ລາວ LEX LC ຢ່າງກະທັນຫັນພວກເຮົາໄປຫາ
PI ECES... ສ່ວນທັງ ຫມົດ ແລະ ແຜ່ນກະດານເປັນສິບລ້ານຊິ້ນສ່ວນ.
ອ້າຍ!
', ເຂດ - ຄົນຂັບຂີ່ຂອງຄລາເວຍໃນຕອນກາງຄືນເຫັນການບິນ PANTHER ຢູ່ພວກເຂົາແລະພະຍາຍາມຫັນໄປ, ແຕ່ Panther LATCHES ໄປຂ້າງຂອງ SUV ແລະ DIGS ໃນດ້ວຍກະຕ່າຂອງລາວ. Panther
ຈັບແຄມຂອງລົດຖີບທາງຫນ້າແລະຢຸດລົດຈັກຕາຍໃນເສັ້ນທາງຂອງຕົນ! ກະຕ່າກະຕູ້ກະຕຸ້ນຈາກກໍາລັງແລະ Panther ຖິ້ມລົດຖີ່, ເຮັດໃຫ້ດັງຂອງລົດບັນທຸກຕົກລົງ, ລອຍຂ້າມຖະຫນົນດ້ວຍ SPAR
ຄລາເວ້ຂຶ້ນຕີນຊ້າໆແລະພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ເຄື່ອງລົບກວນຂອງລາວເທົ່າທຽມກັນແຕ່ແລ່ນຂຶ້ນ, ປານເຕີຫຼີກລ້ຽງການໂຈມຕີແລະພຽງແຕ່ນິກເກດຢູ່ເທິງກະຕ່າ
. ປານເຕີຈັບແຂນຂອງຄລາເວຍ, CLAWING ເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງລົບ ກວນສຽງແລະດຶງມັນອອກຢ່າງສົມບູນແບບ.
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຈະລືມບໍ! ຄລາເວຍມ່ວນຊື່ນ.
ເບິ່ງຂ້ອຍຜູ້ຂ້າແມ! ເຈົ້າເອົາອາວຸດນີ້ມາຈາກໃສ?
ພວກເຈົ້າຄົນໂຊກຮ້າຍບໍ່ໄດ້ສົມຄວນມັນ. T'Challa
ຈັບລາວຈາກຄໍແລະຕີລາວເຂົ້າໄປໃນ SUV ໄດ້.
ໂອ້, ຄວາມເມດຕາ! ກະສັດ, ຄວາມໃຈບຸນ! ເຫັນ,
ປານເຕີເປີດເຜີຍກະຕ່າຂອງລາວພ້ອມທີ່ຈະໂຈມຕີ.
ທຸກລົມຫາຍໃຈທີ່ເຈົ້າຫາຍໃຈແມ່ນຄວາມເມດຕາຈາກຂ້ອຍ.
T'Challa ຫັນໄປຊອກຫາ Okoye ແລະ Nakia
ອອກຈາກເມືອງແຄມເມືອງຂອງ Ross ໄດ້.
ໂລກເບິ່ງ. ທ່າເຮືອເຕັມໄປດ້ວຍຊາວເກົາຫຼີບັນທຶກພວກມັນໄວ້
ໂທລະສັບມືຖືເປັນ SIRENS ສາມາດຍິນໄດ້ໃນໄລຍະໄກ.
ມາແລ້ວ ພວກຜູ້ຊາຍ, ໄປແມ? T'Challa
ຕາຢູ່ອ້ອມຂ້າງ. ລາວມີທາງເລືອກ ຫນ້ອຍ ແລະຍືດຫົວ.
ສະບາຍດີ! ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າໄດ້! ຂ້ອຍເບິ່ງເຈົ້າໄດ້.
ສະນັ້ນ, ນີ້ແມ່ນຄວາມສັບສົນທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ, ແມ່ນບໍ? ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດໄປເປັນຕໍາຫຼວດທີ່ດີ
ຕໍາຫຼວດບໍ່ດີ. ຂ້ອຍຈະເວົ້າກັບລາວກ່ອນ, ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າເຂົ້າມາ - ໂອເກຍຫັນໄປຫາຕັຊລາ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ລາວເວົ້າກັບຄລາເວຄົນດຽວໄດ້.
ດີກວ່າໃຫ້ລາວເວົ້າກັບຄລາເວຄົນດຽວເປັນເວລາ
5 ນາທີກ່ວາທີ່ຈະເຮັດຮູບພາບຢູ່ນີ້.
ຫຼັງຈາກການສອບຖາມຂອງທ່ານ, ພວກເຮົາຈະພາລາວກັບຄືນໄປວາການດາກັບພວກເຮົາ
. ໂຣສສ໌ເບິ່ງ T' Chhalla ເພື່ອຕີ.
ຫຍັງ? ບໍ່. ເບິ່ງຂ້ອຍມັກເຈົ້າຫຼາຍ. ແຕ່ລາວຢູ່ໃນການຄຸ້ມຄອງຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້. ລາວຈະບໍ່ໄປບ່ອນໃດເລີຍ. ຟັງ,
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດຄວາມສະດວກໃຫ້ເຈົ້າໂດຍການປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້. ໂຣສສ໌ຍືດອອກແລະຈັບຕັຊລາ. ໂອເກຍເຂົ້າມາ.
ຖ້າລາວຈັບເຈົ້າອີກຄັ້ງ, ຂ້ອຍຈະຕີລາວໃສ່ໂຕະນີ້. ໂຣສສ໌ເບິ່ງໂອເກຍ
, ຮູ້ສຶກໄພຂົ່ມຂູ່ທີ່ປິດບັງເລັກນ້ອຍ. ລາວເບິ່ງຕັຊລາ.
ນາງເວົ້າພາສາອັງກິດບໍ?
ເມື່ອນາງຢາກ. ໂຣສສ໌ ແລະ ໂອເກຍເບິ່ງກັນແລະກັນເປັນການຕີຍາວນານ.
ຂ້ອຍຈະເຂົ້າມາ. ແລະເມື່ອຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ, ພວກເຈົ້າຂຶ້ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າຫນ້າທີ່ ໂຣສສ໌.
ແມ່ນແລ້ວ. T'Challa ເອົາມືໃສ່ກະຕ່າຂອງຣັສສ໌.
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານໃນບູຊານ.
ເຈົ້າເຫັນມັນບໍ? ມັນເອີ້ນວ່າການທູດ. ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ
. ໂຣສສ໌ຍ່າງຜ່ານປະຕູ, ປິດມັນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວ.
ໂອເກຍ! ຫຼິ້ນດີໆ.
ເອ້, ຊາວອາເມຣິກັນ...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເຈົ້າບໍ່ຄວນເຊື່ອຖືຊາວວາການດານແທ້ໆ
. ຂ້ອຍມີຄວາມໄວຂອງທ່ານຫຼາຍຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອໃຜ, ບໍ່ແມ່ນໃນວຽກງານນີ້.
ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສົນໃຈແມ່ນປືນແຂນນັ້ນຢູ່ນອກນັ້ນ. ເຈົ້າເອົາມັນຈາກໃສ?
ມັນເປັນເຄື່ອງມືການຂຸດຄົ້ນແຮ່ທາດເກົ່າທີ່ຂ້ອຍໄດ້ປັບປຸງບາງຢ່າງ
. ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເອົາ ຫນຶ່ງ ໃຫ້ເຈົ້າຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໃຫ້ຂ້ອຍຊື່ຂອງຜູ້ສະ
ຫນອງ ຂອງເຈົ້າແລະຂ້ອຍຈະຖາມພວກເຂົາ.
ລາວຢູ່ພາຍນອກ, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຖາມລາວເອງ?
T' Challa? ເຈົ້າ ກໍາ
ລັງບອກຂ້ອຍວ່າອາວຸດທີ່ຢູ່ເທິງແຂນຂອງທ່ານແມ່ນມາຈາກວາການດາບໍ? ຄລາເວຍຍືດຫົວ.
ບິງໂກ.
ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບວາການດາແທ້ໆ?
ຄົນລ້ຽງແມວ. ເຄື່ອງຜ້າຫົ່ມ. ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ເຢັນ.
ໂຣສສ໌ຢຸດເຊົາໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາສັງເກດເຫັນບູຈ໌ສຽງໄມຄຣູໃນຈານຂອງລາວທີ່ຕັຊລາໄດ້ປູກກ່ອນລາວເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງ.
ມັນທັງ ຫມົດ ແມ່ນຫນ້າທໍາອິດ. ນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ຊອກຫາມັນເປັນເວລາຫຼາຍສະຕະວັດ. ເອລ ໂດຣາໂດ: ເມືອງຄໍາ. ພວກເຂົາຄິດວ່າພວກເຂົາສາມາດຊອກຫາມັນໃນອາເມລິກາໃຕ້, ແຕ່ມັນຢູ່ໃນອາຟຣິກາຕະຫຼອດເວລາ
. ສິ່ງມະຫັດສະຈັນດ້ານເຕັກໂນໂລຢີ. ທັງ ຫມົດ ເພາະວ່າມັນຖືກສ້າງຂຶ້ນເທິງກະດານໂລຫະທີ່ມີຄຸນຄ່າທີ່ສຸດທີ່ຮູ້ຈັກກັບມະນຸດ - Isipho - ພວກເຂົາເອີ້ນມັນວ່າ. ຂອງຂວັນ. Vibranium...
Vibranium ແມ່ນແລ້ວ. ໂລຫະທີ່ແຂງແຮງທີ່ສຸດໃນໂລກ.
ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ໂລຫະເທົ່ານັ້ນ... ພວກເຂົາຕັດມັນໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງພວກເຂົາ
, ມັນໃຫ້ພະລັງງານເມືອງຂອງພວກເຂົາ, ເຕັກໂນໂລຢີຂອງພວກເຂົາ, ອາວຸດຂອງພວກເຂົາ...
ອາວຸດບໍ?
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ. ເຮັດໃຫ້ປືນແຂນຂອງຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າເປັນເຄື່ອງພັດໃບໄມ້.
ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງລາວທີ່ສວຍງາມແຕ່ວາການດາແມ່ນປະເທດໂລກທີສາມແລະເຈົ້າໄດ້ລັກວິບຣານຽມຂອງພວກເຂົາທັງ
ຫມົດ.
ຂ້ອຍລັກມັນທັງ ຫມົດ ບໍ? ຄລາເວເກືອບບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມຕົວເອງໄດ້.
ທັງ ຫມົດ ມັນບໍ? ຂ້ອຍເອົາສ່ວນນ້ອຍໆຂອງມັນ. ພວກເຂົາມີພູທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍມັນ
. ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຂຸດຄົ້ນມັນເປັນເວລາຫຼາຍພັນປີແລະຍັງບໍ່ເຄີຍຂັດພື້ນຜິວ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນນອກຄົນດຽວທີ່ເຫັນມັນ, ແລະອອກຈາກບ່ອນນັ້ນມີຊີວິດຢູ່.
ພໍ່ເຈົ້າບອກອົງການສະຫະປະຊາຊາດວ່າ ຄລາຢູໄດ້ລັກເຄື່ອງສັ່ນສະເທືອນທັງ
ຫມົດ ທີ່ເຈົ້າມີ. ແຕ່ດຽວນີ້ລາວ ກໍາ ລັງບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າມີຫຼາຍຂຶ້ນບໍ?
ແລະເຈົ້າເຊື່ອຄໍາເວົ້າຂອງພໍ່ຄ້າອາວຸດ
, ຕິດກັບຕັ່ງ. ໂຣສສ໌ສົງໄສ, ແຕ່ບໍ່ກັດ.
ນັ້ນຢູ່ໃສ?
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ລາວຊີ້ໄປທາງຫ້ອງສອບສວນ.
ເຈົ້າເຊື່ອງໄວ້ອີກຫຼາຍປານໃດ? ຫຼັງຈາກນັ້ນທັນທີ.. Nakia SLAMS
ຜ່ານປະຕູ. ຕົວແທນ CIA ດຶງອາວຸດຂອງພວກເຂົາ. Nakia ແມ່ນບໍ່ພົບເຫັນ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນຢູ່ດ້ານຫຼັງ.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານບໍ່!
ຜູ້ຂ້າສືບຕໍ່ໄຟໃນຂະນະທີ່ລິນບານີແລະລິນດາໂດດເຂົ້າມາແລະເລີ່ມຕົ້ນຖອນອອກ.
ກະສັດຂອງຂ້ອຍ! ປານເຕີຫັນໄປຊອກຫາໂອເກຍ.
ກະສັດຂອງຂ້ອຍ... Nakia.
ລາວຫາກໍ່ໂດດຢູ່ຕໍ່ຫນ້າຂ້ອຍ.
ບາດເຈັບຢ່າງຮ້າຍແຮງ, ໂຣສສ໌ເກືອບບໍ່ຮູ້ສຶກ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າລາວຈະມາຮອດບ່ອນນີ້, ມັນຕີຫລັງຂອງລາວ.
ໃຫ້ຂ້ອຍກະທູ້ Kimoyo. T'Challa ເບິ່ງ Nakia ແລະເຄື່ອນຍ້າຍໄປສູ່ກະທູ້ນະທູ້ຄິມໂຢຂອງນາງ
. ນາງດຶງຫນຶ່ງອອກແລະມອບມັນໃຫ້ລາວ. T'Challa ໃສ່ມັນໃນບາດເຈັບຂອງຣັສສ໌.
ນີ້ແມ່ນຈະເຮັດໃຫ້ລາວ ຫມັ້ນ ຄົງໃນເວລານີ້.
ໃຫ້ລາວໃຫ້ພວກເຮົາ. ພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍລາວໄດ້.
ພາລະກິດຂອງພວກເຮົາແມ່ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ຄລາເວກັບມາ. ພວກເຮົາລົ້ມເຫຼວ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເປັນຕົວແທນສືບລັບຕ່າງປະເທດ. ພວກເຮົາຈະຍຸຕິເຫດລາວເຂົ້າໄປໃນຊາຍແດນຂອງພວກເຮົາແນວໃດ?
ລາວໄດ້ເອົາລູກປືນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນການເລືອກຂອງລາວ. T'Challa ແຂງແຮງ. Okoye ໄດ້ໄປໄກເກີນໄປເລັກນ້ອຍ. ແຕກແຍກ, Nakia ເບິ່ງອອກໄປ,
ຄິດກ່ຽວກັບແມ່ຍິງໄນຈີເຣຍທີ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ນໍາກັບຄືນໄປວາການດາແລະຄວາມຜິດຂອງນາງໃນການບາດເຈັບຂອງຣັສສ໌.
ສະນັ້ນດຽວນີ້ພວກເຮົາຄວນປ່ອຍໃຫ້ລາວຕາຍບໍ?
ພວກເຮົາພິຈາລະນາວ່າພວກເຮົາປິ່ນປົວລາວ. ມັນເປັນຫນ້າທີ່ຂອງລາວທີ່ຈະລາຍງານກັບຄືນປະເທດຂອງລາວ
. ແລະເປັນກະສັດ, ມັນເປັນຫນ້າທີ່ຂອງທ່ານທີ່ຈະປົກປ້ອງຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຮູ້ຫນ້າທີ່ຂອງຂ້ອຍດີ, ນາຍພົນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ລາວຕາຍພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍລາວໄດ້.
ພວກເຮົາຈະພາລາວໄປໃສແທ້ໆ?
ຊູຣີຂ້ອຍກິນ T' Chhalla, Okoye ແລະ Nakia ໃນພາຍໃນ,
ຖືສົບຂອງຣັສສ໌ໃສ່ກະຕ່າ Maglev. ນາງຫັນໄປຫາ T' Challa.
ດີເລີດ, ເດັກຊາຍສີຂາວທີ່ແຕກອີກຄົນ ຫນຶ່ງ ສໍາ ລັບພວກເຮົາທີ່ຈະແກ້ໄຂ
. ນີ້ແມ່ນຈະມ່ວນຊື່ນ. T' Challa ຕັດ Shuri ເບິ່ງ.
ໂຣສສ໌ຖືກວາງໄວ້ເທິງໂຕະທີ່ອ້ອມຮອບດ້ວຍອຸປະກອນການແພດຂອງອະນາຄົດ
. ໃນຂະນະທີ່ຊູຣີເຮັດວຽກຢູ່ລາວ.
ລາວຈະຢູ່ອາໄສ. ແຈ້ງເຕືອນຄວາມປອດໄພໃນ Bead Kimoyo ຂອງ Shuri ອອກໄປ.
W'Kabi ຢູ່ບ່ອນນີ້. Shuri, Nakia ແລະ Okoye ເຊື່ອງໄວ້ຢ່າງໄວວາ. T'Challa
ໄວຂຶ້ນທາງລໍາບາກ. ຫວັງວ່າຈະມີຂ່າວດີ, W' Kabi ໃກ້ຊິດກັບ T'Challa.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ອ້າຍ? ຄລາຢູຢູ່ໃສ?
ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້. ຕາຂອງຕັຊລາຫຼຸດລົງຢ່າງເສຍໃຈ.
ລາວລອຍຜ່ານມືຂອງພວກເຮົາ.
ຫຼຸດລົງບໍ? ເປັນເວລາ 30 ປີພໍ່ຂອງທ່ານຢູ່ໃນອໍານາດແລະບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ. ກັບເຈົ້າຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະແຕກຕ່າງກັນ.
ແຕ່ມັນຫຼາຍຂຶ້ນຂອງດຽວກັນ. ຜິດຫວັງຢ່າງເລິກເຊິ່ງ, W' Kabi ບໍ່ສາມາດເກັບຄໍາເວົ້າໄດ້. ລາວເບິ່ງ T'Challa ແລະຍ່າງອອກໄປ.
ສະ ຫນາມ ບິນ / ແກຣຈ໌, ເກົາຫລີໃຕ້ - ຕອນແລງສົບເຮືອບິນ. ລົດບັນທຸກສີແຕ້ມຢຸດຢູ່ທາງບິນ. ຜູ້ຂ້າ, ຄລາເວ
, ລິມບານີແລະລິນດາໂດດອອກ, ແລະ hump ເຄື່ອງມືຂອງພວກເຂົາໄປຫາເຮືອບິນຫນີສີ່ບ່ອນນັ່ງທີ່ຈອດຢູ່ເທິງ
ໄປແລ້ວ, ຫົວຫນ້າ.
ເຈົ້າຂາຍໃຫ້ຊີໄອເອຢູ່ສະເຫມີບໍ?
ຂ້ອຍຂາຍໃຫ້ຜູ້ສະ ເຫນີ ສູງສຸດ. ຢ່າກັງວົນເມື່ອຂ້ອຍກັບຄືນໄປໂຈບີກແລະນັ່ງຢູ່ລຸ່ມຊົ່ວຄາວ
, ຂ້ອຍຈະແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າທັງສອງຈະໄດ້ຮັບເງິນຈ່າຍ.
ໂອ້ ຂ້ອຍບໍ່ກັງວົນກ່ຽວກັບເງິນ, ອ້າຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າດີຕໍ່ມັນ. ຄລາຢູມ່ວນຊື່ນ.
ໃນທາງກັບຄືນໄປບ່ອນ, ພຽງແຕ່ສົ່ງພວກເຮົາລົງໃນວາການດາ.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກໄປບ່ອນນັ້ນ, ເດັກຊາຍ.
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍເຮັດ. ຜູ້ຄາດຕະກໍາດຶງປືນມືແລະຍິງລໍາບານີຕາຍຢ່າງກະທັນຫັນ. ການປະຕິກິລິຍາຕໍ່ການຍິງ, ຄລາເວຍ crowd Linda ກັບ GRAPPLINGMOVE
ທີ່ມີຄວາມສາມາດແລະ snatches ປືນຂອງນາງໄປກ່ອນທີ່ນາງສາມາດຍິງໃສ່ລາວ. ຜູ້ຂ້າພົບວ່າຄລາເວຖືປືນຂອງລິນດາຕໍ່ຫົວຂອງນາງ, ໃຊ້ນາງເປັນກະທູ້ຂອງລາວ.
ຖິ້ມມັນລົງ, ຫຼືການປົກກະຕິຂອງໂບນນີແລະຄລໄດນ້ອຍຂອງທ່ານສິ້ນສຸດລົງໃນມື້ນີ້
. ເອົາປືນຂອງທ່ານລົງດຽວນີ້!
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍ ຂໍໂທດ, ເອຣິກ.
ມັນຈະດີດີ. ຜູ້ຂ້າຍິງໂດຍບໍ່ມີການລັງເລໃຈ. ລູກປືນເດີນທາງຜ່ານລິນດາ, ຄີລິນກ໌ນາງໃນຂະນະທີ່ຄລາເວ້ລອຍຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຮືອບິນ,
ບາດເຈັບກະຕ່າຈາກຮອບ. ຜູ້ຄາດຕະກໍາເຄື່ອນຍ້າຍເພື່ອສິ້ນສຸດຄລາວາແຕ່ລາວໄປແລ້ວ. ຕິດຕາມເສັ້ນທາງເລືອດຂອງຄລາວ, ຜູ້ຂ້າຄົນຕິດຄລາۋەຜ່ານ
ຄລາເວຍິງໃສ່ຄິລມອນເກີ, ຫາຍສາບສູນ. ຄິລມານເກີຢຸດແລະຫັນໄປ, ຫຼີກລ້ຽງລະຫວ່າງເຮືອບິນ. ຄີລານເກີເຫັນຄລາເວຜ່ານແກ້ວຂອງປ່ອງຢ້ຽມຫ້ອງຂົນສົ່ງແລະໄຟໄຫມ້
. ຖືກຕັດຜ່ານປ່ອງຍ້ຽມດ້ວຍຄວາມຖືກຕ້ອງ, ຄາເວຕົກລົງ, ສູນເສຍປືນຂອງລິນດາ. Ki lmonger ໃກ້ຊິດແລະ Klaue ຍ່າງໄປທາງຫຼັງຂອງລາວເພື່ອປະເຊີນກັບລາວ.
ເຈົ້າຢາກໄປວາການດາແທ້ບໍ? ພວກເຂົາເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ
. ຄລາຢູສະແດງຄໍບຣານເດດຂອງລາວ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດກັບຄົນຄືກັບພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍບໍ່ກັງວົນກ່ຽວກັບຍີ່ຫໍ້ໃດໆ. ເບິ່ງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ. ຜູ້ຂ້າລວດລ້ອມແຂນຂອງລາວຂຶ້ນ
, ເປີດເຜີຍເຄື່ອງຫມາຍການກໍານົດການອາຟຣິກາຫຼາຍໃນແຂນຂ້າງຫນ້າຂອງລາວ.
ແຕ່ລະຄົນແມ່ນເພື່ອການຂ້າຄົນ.
ເຈົ້າສາມາດກະຕຸ້ນຕົວເອງໄດ້ຫຼາຍເທົ່າທີ່ທ່ານຕ້ອງການ. ຕໍ່ພວກເຂົາ, ເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເປັນຄົນນອກ. ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍທີ່ຈະຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນໄດ້
. ຜູ້ຂ້າຫັນທາງພາຍໃນຂອງປາກລຸ່ມຂອງລາວ, ເປີດເຜີຍ Tattoo Wakandan ທີ່ສົດໃສ. ຄລາເວບໍ່ສາມາດເຊື່ອຕາຂອງລາວໄດ້.
ແລະຄິດວ່າຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍແອຣິກກັນບາງຄົນ.
ໃຫ້ພວກເຮົາ. ພວກເຂົາອອກໄປທັນທີ. ສູຣີຫັນໄປຫາຕັຊລາ.
ສະນັ້ນພາລະກິດຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້ດໍາເນີນໄປຕາມແຜນການ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບພໍ່ຊາຍຂອງຂ້ອຍ N'Jobu? ພໍ່ຂອງຂ້ອຍບອກຂ້ອຍວ່າລາວຫາຍໄປ... ມີຜູ້ຊາຍຄົນ ຫນຶ່ງ ມື້ນີ້ໃສ່ແມວທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບຄົນນີ້
. ຊູຣີຫັນກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ T'Challa ຍົກມືຂອງລາວ, ສະແດງການສັ່ນສະເທືອນຂອງລາວຈາກ CA: CW. ຊູລີຫັນໄປບໍ່ສະບາຍໃຈ.
ນັ້ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ລາວຊ່ວຍຄລາເວຫນີຈາກພວກເຮົາແລະລາວໃສ່ແມວນີ້.
ແມວຂອງພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍ. ຢ່າບອກຂ້ອຍວ່າເປັນໄປໄດ້ບອກຂ້ອຍຄວາມຈິງ.
ຄວາມຈິງບາງຢ່າງເກີນໄປທີ່ຈະທົນໄດ້, T'Challa.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນການເລືອກຂອງທ່ານທີ່ຈະເຮັດ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບລາວ?
ຂ້ອຍສັນຍາໃຫ້ກະສັດວ່າຈະບໍ່ເວົ້າຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍເປັນກະສັດຂອງເຈົ້າດຽວນີ້! ຊູຣີເບິ່ງຂຶ້ນ.
ພໍ່ເຖົ້າຂອງທ່ານໄດ້ເອົາການມອບຫມາຍຫມາສົງຄາມໃນອາເມລິກາ. ພໍ່ຂອງທ່ານໄດ້ວາງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນເພື່ອສັງເກດເບິ່ງໂດຍບໍ່ຮູ້ລາວ.
ພໍ່ເຝົ້າຂອງທ່ານຕົກຮັກກັບແມ່ຍິງອາເມຣິກັນ. ພວກເຂົາມີລູກ. ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ລາວເຫັນຢູ່ນັ້ນໄດ້ເຮັດໃຫ້ພໍ່ເມ່ຂອງທ່ານເປັນຫົວຮຸນແຮງ.
ຂ້ອຍສັງເກດເບິ່ງເປັນເວລາດົນເທົ່າທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້! ຜູ້ນໍາຂອງພວກເຂົາໄດ້ຖືກຄາດຕະກໍາ, ຊຸມຊົນຖືກຖ້ວມດ້ວຍຢາເສບຕິດແລະອາວຸດ, ພວກເຂົາຖືກຕໍາຫຼວດແລະຖືກຄຸກຫຼາຍເກີນໄປ.
ໃນທົ່ວໂລກປະຊາຊົນຂອງພວກເຮົາທຸກທໍລະມານເພາະວ່າພວກເຂົາບໍ່ມີເຄື່ອງມືທີ່ຈະຕໍ່ສູ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ. ດ້ວຍອາວຸທວິເບຣານຽມພວກເຂົາສາມາດໂຄ່ນລົ້ມທຸກປະເທດແລະວາການດາສາມາດປົກຄອງພວກມັນທັງ ຫມົດ ໄດ້ທາງທີ່ຖືກຕ້ອງ...
ລາວຮູ້ວ່າພໍ່ເຈົ້າຈະບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນເລື່ອງນີ້
, ສະນັ້ນພໍ່ເຖົ້າເຈົ້າຈຶ່ງປະຫມາດພວກເຮົາ.
ບໍ່.
ລາວຊ່ວຍຄລາອູລັກວິບຣານຽມ.
ບໍ່ບໍ່ບໍ່ບໍ່...
ເຈົ້າຈະກັບບ້ານທັນທີ, ບ່ອນທີ່ທ່ານຈະປະເຊີນກັບສະພາແລະແຈ້ງໃຫ້ພວກເຂົາກ່ຽວກັບອາຊະຍາກໍາຂອງທ່ານ
. N'Jobu ຍືດເຂົ້າໄປໃນສາຍແອວຂອງລາວແລະດຶງປືນມື,
ມັນຢູ່ຫົວຂອງເຈມສ໌ / ຊູຣີ ຫນຸ່ມ, ເຮັດໃຫ້ລາວເຢັນ.
ລາວດຶງອາວຸດຂອງລາວໃສ່ຂ້ອຍ ຫນຸ່ມ T'Chaka ປັບກະຕ່າຂອງລາວ. ລາວໂດດໄປຂ້າງຫນ້າຢ່າງໄວວາ, ຂຸດກະທູ້ຂອງລາວເຂົ້າໄປໃນ slide ແລະ ທໍາ ລາຍມັນ,
ກ່ອນທີ່ລາວສາມາດດຶງກະຕຸ້ນໄດ້. ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຝັງກະຕູ້ຂອງລາວໃນທ້ອງຂອງ N'Jobu ໄດ້, ຂ້າລາວທັນທີ. ລາວປ່ອຍໃຫ້ຮ່າງກາຍຂອງ N'Jobu ຕົກລົງສູ່ພື້ນດິນ, ແລະປິດຕາຂອງລາວ.
ພໍ່ເຈົ້າໄດ້ຂ້າອ້າຍຂອງຕົນເອງ...
ເພື່ອຊ່ວຍຊີວິດຂ້ອຍ.
ຢ່າເວົ້າຫຍັງເລີຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ແລະເດັກນ້ອຍ...
ພວກເຮົາໄດ້ອອກຈາກລາວ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຮັກສາຕົວະ. ຖືກຂັດຂວາງ, T'Challa
ບໍ່ສາມາດປະສານງານກັບສິ່ງທີ່ລາວຫາກໍ່ໄດ້ຍິນ. ລາວຫັນຫຼັງຕໍ່ຊູຣີ.
ດຶງກະຕູ້ຂະຫນາດໃຫຍ່, ຄິລມອນເກີໃກ້ຊິດ. ໃນໄລຍະໄກ,
ພວກເຮົາເຫັນເຮືອບິນທີ່ມີບ່ອນນັ່ງສີ່ຄົນ. ວາຄາບີໃກ້ຄຽງໃນຂະນະທີ່ Killmonger ຖິ້ມຖົງ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ພຽງແຕ່ເປັນຂອງຂວັນ' ລີລ໌. ຜູ້ຂ້າເປີດຖົງຂອງລາວ
, ເປີດເຜີຍຮ່າງກາຍຂອງຄລູວ W' Kabi ຂອງ
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ໂຣສສ໌ເປີດຕາຂອງລາວຢ່າງກະທັນຫັນແລະຍຶດເອົາບາດແຜປືນຂອງລາວພົບວ່າມັນຫາຍດີເກືອບທັງ ຫມົດ ຢ່າງແປກໃຈ.
ສູຣີ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກກັບວົງຈອນຂອງຄູ່ຂອງ VIBRANIUMGAUNTLETS ທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງໃນຫ້ອງໃນຂະນະທີ່ໂຣສນັ່ງຂຶ້ນ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຢູ່ໃສ? ຢ້ານກົວ, ສູຣີ ຫມູນ ວຽນ.
ຢ່າຢ້ານຂ້ອຍແບບນັ້ນ, ຜູ້ຄolonizer.
ຄໍລອນ - ໃຜ? ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ເອເວເຣັດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ເອເວເຣັດ ໂຣສສ໌
ອະດີດນັກບິນກອງທັບອາກາດແລະດຽວນີ້, CIA.
ແມ່ນແລ້ວ. ໂກຈີ,
ໂຣສສ໌ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງເຕັກໂນໂລຢີທີ່ເປັນເອກະລັກຢ່າງສົມບູນແບບ.
ດີແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນວາການດາບໍ?
ບໍ່, ມັນແມ່ນແຄນຊັສ.
ເກົາຫຼີເປັນເວລາດົນປານໃດ?
ມື້ວານນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ບາດເຈັບລູກປືນບໍ່ພຽງແຕ່ປິ່ນປົວດ້ວຍຊະຍາກອນໃນຄືນດຽວ.
ພວກເຂົາເຮັດຢູ່ບ່ອນນີ້. ແຕ່ບໍ່ແມ່ນດ້ວຍຊະຍາກອນ, ໂດຍເຕັກໂນໂລຢີ.
ທັນທີລົດຂຸດຄົ້ນແຮ່ທາດອັດຕະໂນມັດຖືກຕີລະຫວ່າງກະດານແສງສະຫວ່າງ
, ລອຍຢູ່ເທິງທາງລົດໄຟ.
ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ຂອງລົດໄຟ... ນັ້ນແມ່ນການ levitation magnetic, ແມ່ນບໍ?
ແນ່ນອນ.
ແນ່ນອນ... ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນມັນມີປະສິດທິພາບຫຼາຍປານໃດ
. ກະດານແສງສະຫວ່າງ, ພວກເຂົາແມ່ນຫຍັງ?
ເຄື່ອງສະຖຽນລະພາບສຽງ.
ໂຊນິກຫຍັງ?
ໃນຮູບແບບທີ່ແປກ, ວີບຣານຽມເປັນອັນຕະລາຍຫຼາຍທີ່ຈະຖືກຂົນສົ່ງໃນຄວາມໄວນັ້ນ
, ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ພັດທະນາວິທີທີ່ຈະປິດມັນຊົ່ວຄາວ.
ມີວິບຣານຽມຢູ່ເທິງລົດໄຟນັ້ນບໍ?
ມີວິບຣານຽມຢູ່ອ້ອມຂ້າງພວກເຮົາ. ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍໄດ້ປິ່ນປົວເຈົ້າ.
ໂຣສສ໌ພະຍາຍາມປະມວນຜົນສິ່ງນີ້ເປັນການຄາດຄະເນ 3D ຂອງ OKOYE ຢ່າງບໍ່ຄາດຫວັງ.
T'Challa ຢູ່ໃສ? ກະທູ້ Kimoyo ຂອງລາວໄດ້ຖືກປິດລົງ
. ໂຣສສ໌, ແປກໃຈ, ພະຍາຍາມຈັບການຄາດຄະເນຊາຍ.
ດີພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກັບກະຕ່າ, ໂອໂກຍ.
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງປາກົດຕົວຢູ່ຊາຍແດນທີ່ອ້າງວ່າໄດ້ຂ້າຄລາເວ.
ຫຍັງ?
ວາຄາບີ ກໍາ ລັງຂົນສົ່ງລາວໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາເວົ້າກັບເຈົ້າຫນ້າທີ່
. ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາອ້າຍຂອງທ່ານ.
ຄົນນອກບໍ?
ບໍ່, ຄົນວາການດານ. ຮູບພາບຂອງ KILLMONGER ຈາກຊາຍແດນປາກົດຢູ່ໃນຈໍຕິດຕາມຂອງຊູຣີ
. ຫຼັງຈາກນັ້ນ... ໂຣສສ໌ຍ່າງເຂົ້າໄປໃນສາຍຕາຊ້າໆ, ເບິ່ງ ຫນ້າ ຈໍ.
ລາວບໍ່ແມ່ນຊາວວາການດາ. ລາວເປັນຄົນຂອງພວກເຮົາ.
- T' Chhalla ແລະ Nakia ເບິ່ງອອກຈາກຂ້າງຂອງເບິ່ງທີ່ສວຍງາມ.
ລາວໄດ້ຂ້າອ້າຍຂອງລາວເອງ... ແລະປ່ອຍເດັກນ້ອຍຢູ່ເບື້ອງຫຼັງບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
. ກະສັດປະເພດໃດ... ຜູ້ຊາຍປະເພດໃດເຮັດແບບນັ້ນ?
ບໍ່ມີຜູ້ຊາຍໃດທີ່ສົມບູນແບບ. ເຖິງແມ່ນວ່າພໍ່ຂອງທ່ານ.
ລາວຍັງບໍ່ໃຫ້ລາວຝັງສົບຢ່າງຖືກຕ້ອງ... ພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍ N' Jobu ໄດ້ປະຫມາດພວກເຮົາ
, ແຕ່ພໍ່ຂອງຂ້ອຍອາດຈະໄດ້ສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
ເຮ້. ເບິ່ງຂ້ອຍແມ. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ຄວາມຜິດພາດຂອງພໍ່ຂອງທ່ານ ກໍາ ນົດວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ.
ເຈົ້າສາມາດຕັດສິນໃຈວ່າເຈົ້າຈະເປັນກະສັດປະເພດໃດ. ພວກເຂົາແບ່ງປັນການເບິ່ງຄືວ່າ TC ha la ຂອງ Kimoyo beads buzz.
ອ້າຍ, ເຈົ້າຕ້ອງມາບ່ອນນີ້ດຽວນີ້. T'
Chall a ແລະ Nakia ເບິ່ງແຕ່ລະຄົນອື່ນ.
ເອຣິກ ສຕິເວນສ໌. ຈົບປະລິນຍາຕີແອນນາໂປລີສ ອາຍຸ 19 ປີ. ມິຕ໌ ສໍາ ລັບໂຮງຮຽນຈົບຊັ້ນ. ເຂົ້າຮ່ວມ SEALs
ແລະໄປອັຟການິສຖານບ່ອນທີ່ລາວເກັບກໍາການຂ້າທີ່ຢືນຢັນຄືກັບວ່າມັນເປັນເກມວິດີໂອ. ພວກເຂົາລາວ Killmonger. ລາວ
ເຂົ້າຮ່ວມຫນ່ວຍງານຈິດວິນຍານ JSOC.
ດຽວນີ້ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ມີຄວາມຈິງໃຈ.
ພວກເຂົາຈະອອກຈາກເຄືອຂ່າຍເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດເຮັດການຄາດຕະກໍາແລະເອົາລັດຖະບານລົງໄດ້.
ລາວໄດ້ເປີດເຜີຍຫຍັງກ່ຽວກັບຕົວຕົນຂອງລາວບໍ?
ລາວມີ tattoo ຫມາສົງຄາມແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ມີບັນທຶກກ່ຽວກັບລາວ
. T' Challa ແລະ Shuri ແບ່ງປັນການເບິ່ງ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ແມ່ນວາການດາ ຫຼືບໍ່?
ບອກພວກເຮົາວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ. ຜູ້ຂ້າຖືກນໍາເຂົ້າໂດຍ W'Kabi. W'Kabi
ຍ່າງຢ່າງເຄັ່ງຕຶງຢູ່ຂ້າງ T'Challa ໃນຂະນະທີ່ Killmonger ເອົາບ່ອນຂອງລາວກ່ອນວົງຈອນ.
ເວົ້າ.
ຂ້ອຍຢືນຢູ່ເຮືອນຂອງທ່ານ. ການບໍລິການຄວາມຍຸຕິທໍາຕໍ່ຜູ້ຊາຍທີ່ລັກວິບຣານຽມຂອງທ່ານແລະຄາດຕະກໍາປະຊາຊົນຂອງທ່ານ.
ຄວາມຍຸດຕິທໍາທີ່ກະສັດຂອງທ່ານບໍ່ສາມາດຈັດສົ່ງໄດ້. T'Challa ຍ່າງໃກ້ພຽງພໍກັບ Killmonger ເພື່ອສາມາດສັ່ນສະເທືອນລາວໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າເຈົ້າເອົາຄລາເວ,
ເຫດຜົນດຽວທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຂ້າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນທີ່ທ່ານຢືນແມ່ນເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ... ດຽວນີ້ເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງ?
ຂ້ອຍຢາກມີອານາຈັກ. ຫ້ອງທັງ ຫມົດ ມ່ວນຊື່ນກັບສິ່ງນີ້
. ຜູ້ເຖົ້າບາງຄົນເຖິງແມ່ນວ່າຈະຍຶດຫົວໄວ້ແລະຍິ້ມ.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຈົ້າທຸກຄົນນັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້ຢ່າງສະບາຍດີ. ຕ້ອງຮູ້ສຶກດີ. ມີປະມານ 2
ພັນລ້ານຄົນໃນທົ່ວໂລກທີ່ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາແຕ່ຊີວິດຂອງພວກເຂົາຍາກຫຼາຍ, ວາການດາມີເຄື່ອງມືທີ່ຈະປ່ອຍພວກມັນທັງ ຫມົດ.
ແລະເຄື່ອງມືນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ວີບຣານຽມ. ອາວຸດຂອງທ່ານ.
ອາວຸດຂອງພວກເຮົາຈະບໍ່ຖືກໃຊ້ເພື່ອເຮັດສົງຄາມຕໍ່ໂລກ.
ມັນບໍ່ແມ່ນວິທີຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະເປັນຜູ້ພິພາກສາຄະນະກໍາມະການແລະຜູ້ປະຫານຊີວິດ ສໍາ ລັບຄົນທີ່ບໍ່ແມ່ນຂອງພວກເຮົາເອງ.
ບໍ່ແມ່ນຂອງເຈົ້າເອງບໍ? ແຕ່ຊີວິດບໍ່ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ນີ້,
ໃນທະວີບນີ້ບໍ? ສະນັ້ນຄົນທັງ ຫມົດ ບໍ່ແມ່ນຄົນຂອງເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນກະສັດຂອງຄົນທັງ ຫມົດ. ຂ້ອຍເປັນກະສັດວາການດາ. ແລະມັນເປັນຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະແນ່ໃຈວ່າປະຊາຊົນຂອງພວກເຮົາປອດໄພແລະວ່າວິບຣານຽມບໍ່ຕົກຢູ່ໃນມືຂອງຄົນຄືກັບເຈົ້າ
. ຜູ້ເຖົ້າແກ່ murmur ກ່ຽວກັບຄວາມບໍ່ເຄົາລົບຂອງ Killmonger ໄດ້. ພວກເຂົາລໍຖ້າເບິ່ງວ່າ T'Challa ຈະຕອບໂຕ້ແນວໃດ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ, Ramonda ເວົ້າຢ່າງກະທັນຫັນ.
ລູກຊາຍ, ພວກເຮົາໄດ້ບັນເທີງຄົນໂຊລາດານຄົນນີ້ເປັນເວລາດົນເກີນໄປ.
ປະຕິເສດຄໍາຮ້ອງຂໍຂອງລາວ. ຜູ້ຂ້າເບິ່ງຜູ້ເຖົ້າແກ່ດ້ວຍຄວາມມ່ວນຊື່ນ.
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂໍຫຍັງເລີຍ! ຖາມວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜ?
ເຈົ້າເປັນເອຣິກ ສຕິເວນສ໌. ນັກປະຕິບັດງານຄົນສີດໍາອາເມລິກາ
. ນັກຈ້າງທີ່ເອີ້ນວ່າ Killmonger. ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຊື່ຂອງຂ້ອຍ, ເຈົ້າຍິງ. ຖາມຂ້ອຍ, ກະສັດບໍ?
ບໍ່
ຖາມຂ້ອຍ.
ເອົາລາວໄປ.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ຂ້ອຍແມ່ນນຈາດາກາ, ລູກຊາຍຂອງເຈົ້າຊາຍນຈອບູ. ຄວາມງຽບສະຫງົບຕົກລົງຢູ່ເທິງຫ້ອງ
. ຜູ້ເຖົ້າແກ່ຊົນເຜົ່າຮູ້ຈັກນຈູບູ. ນີ້ແມ່ນປ່ຽນແປງທຸກຢ່າງ.
ລູກຊາຍຂອງ N'Jobu ບໍ?
ຂ້ອຍພົບພໍ່ຂອງຂ້ອຍດ້ວຍກະຕ່າປານເຕີໃນກະທູ້ຂອງລາວ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນລູກຊາຍຂອງກະສັດເຈົ້າເປັນລູກຂອງຜູ້ຂ້າ!
ເຈົ້າຕົວະ!
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າບໍ່ແມ່ນແມ່ລາຊິນີ.
ລູກຫຼານຂອງນຈູບູ.
ສະບາຍດີ ແມ່ຕູ້.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໃຊ້ສິດຂອງເລືອດຂອງຂ້ອຍເພື່ອທ້າທາຍ ສໍາ ລັບກະເປົາຂອງກະສັດແລະ Black Panther.
ຄວາມງຽບສະຫງົບຢ່າງເຕັມທີ່ໃນຂະນະທີ່ຕາທັງ ຫມົດ ຫັນໄປຫາ T'Challa. T'Challa ຢາກປະຕິເສດຢ່າງເດັດຂາດແຕ່ຮູ້ວ່າມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຢ່າເຮັດແບບນີ້ T'Challa.
ໃນຖານະເປັນລູກຊາຍຂອງ N' Jobu ລາວຢູ່ໃນຂອບເຂດສິດຂອງຕົນ.
ລາວບໍ່ມີສິດຢູ່ບ່ອນນີ້.
ການທ້າທາຍຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍອາທິດໃນການກະກຽມ.
ອາທິດ? ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການອາທິດ. ປະເທດທັງ ຫມົດ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຢູ່ບ່ອນນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການລາວ
... ແລະໃຜທີ່ຈະເອົາຂ້ອຍອອກຈາກຕ່ອງໂສ້ເຫຼົ່ານີ້.
T'Challa, ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້?
ຂ້ອຍຍອມຮັບສິ່ງທ້າທາຍຂອງທ່ານ. ວາຄາບີເບິ່ງຕັຊລາຢ່າງໃກ້ຊິດ.
T'Challa ແລະ Killmonger ຢືນຢູ່ກົງກັນຂ້າມກັນແລະກັນ. ຜູ້ຂ້າ
SNAPS ອອກຈາກກະດານຂອງປືນດ້ວຍຕີນຂອງລາວແລະຖືປືນໄປກັບຫົວປືນ.
ພວກເຖົ້າແກ່ຊົນເຜົ່າ, ວາຄາບີ, ແລະ ດໍຣາເບິ່ງຈາກສະຖານທີ່ຂອງພວກເຂົາແຕ່ລະຄົນ
. ຊູຣີເບິ່ງກັບຣາມອນດາ, ແຕ່ສະຖານີແມ່ນຫວ່າງຢ່າງສົມບູນ.
ລາວຈະບໍ່ເອົາຊະນະ T' Challa ໄດ້ເລີຍ. ລາວຄວນພຽງແຕ່ມາຫາສິ່ງທ້າທາຍຄັ້ງ
ທໍາ ອິດແລະສິ້ນສຸດລົງດ້ວຍມັນ. ຣາມອນດາເບິ່ງຄືວ່າກັງວົນ. ນາງບໍ່ແນ່ໃຈຫຼາຍ.
ຊູຣີ ນໍາ ເອົາ T' Chhalla ກະດານຄວາມຕາຍແລະລາວຊໍ້າຂະບວນການ,
ການພິດ T' Chhalla ໃນຂະນະທີ່ Killmonger ເບິ່ງຢ່າງງຽບສະຫງົບ.
ກະສັດດຽວນີ້ຈະມີຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງກະຕ່າສີ ດໍາ ຖືກຖິ້ມໄປ. ເບິ່ງ T'Challa ລົງ, Killmonger
ທັນທີຫັນໄປຫາ Zuri. ພວກເຂົາຮູ້ຈັກກັນແລະກັນ. Zuri ເບິ່ງຫ່າງໄປດ້ວຍຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
Nakia ມາຮອດຜ່ານທໍ່ແລະຍ່າງຂຶ້ນໄປຫາ Okoye, ຜູ້ທີ່ຫັນໄປຫານາງ.
ຕົວແທນຣັສສ໌ຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍລັອກລາວໄວ້ໃນຫ້ອງການ. ລາວຈະບໍ່ໄປບ່ອນໃດເລີຍ.
T' Challa ຖືປືນສັ້ນແລະກະຕ່າຂອງລາວ. ລາວເບິ່ງອ້າຍນ້ອງຂອງລາວ.
ນີ້ແມ່ນໂອກາດສຸດທ້າຍຂອງທ່ານ,
ຖິ້ມອາວຸດຂອງທ່ານແລະພວກເຮົາສາມາດຈັດການເລື່ອງນີ້ໄດ້ທາງອື່ນ.
ຂ້ອຍໄດ້ດໍາລົງຊີວິດທັງ ຫມົດ ຂອງຂ້ອຍລໍຖ້າເວລານີ້. ຂ້ອຍຝຶກອົບຮົມ, ຂ້ອຍຕົວະ, ຂ້ອຍຂ້າ, ພຽງແຕ່ເພື່ອມາບ່ອນນີ້. ລາວເອົາ vest
ແລະນໍ້າຕາຢູ່ເສື້ອຜ້າຂອງລາວ, ເປີດເຜີຍເຄື່ອງຫມາຍການສັກສິດທີ່ຂຶ້ນແຂນຂອງລາວແລະທົ່ວຫຼັງຂອງລາວທັງ ຫມົດ. ພວກມັນມີ ຈໍາ ນວນຫຼາຍຮ້ອຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ຂ້າໃນອາເມລິກາ, ອັຟການິສຖານ, ອີຣັກ. ຂ້ອຍໄດ້ເອົາຊີວິດຈາກອ້າຍນ້ອງຂອງຂ້ອຍເອງຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນທະວີບ
. ແລະຄວາມຕາຍທັງ ຫມົດ ນີ້, ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດຂ້າເຈົ້າໄດ້. T'Challa ເບິ່ງຊູຣີແລະຍືດຫົວ.
ໃຫ້ສິ່ງທ້າທາຍເລີ່ມຕົ້ນ. ຜູ້ຂ້າລອຍໄປຂ້າງຫນ້າດ້ວຍການເຮັດວຽກມີດຕັດທີ່ມີຄວາມຊ່ຽວຊານແລະ T' Challa ດ້ວຍການປ້ອງກັນທີ່ມີຄວາມສາມາດ. T' Chhalla PARRIES ການໂຈມຕີຫຼາຍຄັ້ງ,
ການຕໍ່ຕ້ານດ້ວຍການເອົາຕີນລົງແຕ່ສົງໄສດ້ວຍກະທູ້ຂອງລາວແລະບໍ່ຕີໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາຍ່າງໄປສູ່ແຄມຂອງນ້ ໍາ ຕົກລົງ. ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຕີນຂອງພວກເຂົາ, ພວກເຂົາວົງຈອນ, ແລະ Killmonger ຍ່າງໄປຫາ T'Challa ຜູ້ທີ່ຫຼີກເວັ້ນ. T' Challa
ໃຫ້ຜົນຜະລິດ! ຂ້າໂບບສພາຍໃນຢ່າງຮຸນແຮງ, ແຕ່ T'Challa ກະໂດດໃສ່ Killrnonger, ໃຫ້ລາວ SlASH ພື້ນຜິວຂ້າມໃບຕານຂອງລາວ
. ຖືກກະຕຸ້ນໂດຍຄວາມໂຊກຮ້າຍ, Killmonger ເລີ່ມເອົາຊະນະ T'challa. ລາວຕັດກະຕ່າຂອງ T'chhalla ໄດ້.
ອອກຈາກມັນ T'Challa!
ການຖືກະດານທັງສອງກະດາດ, Killmonger ຕັດເລິກຜ່ານທ້ອງຂອງ T'Challa
ໄດ້, ຫຼັງຈາກນັ້ນຫມູນວຽນ, ການຕັດເລິກເຂົ້າໄປໃນ bicep ຂອງລາວ.
ຜູ້ຂ້າເອົາດອກໄມ້ອອກ. T'Challa ເກືອບບໍ່ສາມາດຢືນໄດ້. ຜູ້ຂ້າຕີລາວ.
ຕື່ນຂຶ້ນ
ລາວສືບຕໍ່ເຮັດ PUNCHT' CHALLA ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຈົນກວ່າລາວຈະຕົກລົງ.
ນີ້ແມ່ນສໍາລັບພໍ່ຂອງຂ້ອຍ. ຜູ້ຂ້າຍ່າງຢ່າງໄວວາໄປຫາ T' Chhalla ເພື່ອສົ່ງການຕີຕາຍຂອງລາວ
.. ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ Zuri ທີ່ຂັບຂີ່ຄວາມຜິດຢຸດລາວດ້ວຍ SPEAR ຂອງລາວຕີກະດານຂອງລາວໄປ.
ຊູຣີ, ບໍ່.
ຊູຣີ.
ຊູຣີ ຢ່າເຮັດ!
ຂ້ອຍເປັນສາເຫດຂອງຄວາມຕາຍຂອງພໍ່ເຈົ້າ. ບໍ່ແມ່ນລາວ. ເອົາຂ້ອຍ. ການຈັດຕັ້ງຄືນ
, Killrnonger ຈັບປືນຂອງຊູຣີ. T'Challa ເຮັດວຽກເພື່ອຕື່ນຂຶ້ນແຕ່ບໍ່ສາມາດ.
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າທັງສອງຄົນ, ພໍ່ເຖົ້າເຈມສ໌... ຜູ້ຂ້າຄົນຂ້າຄົນຕາຍຊູຣີດ້ວຍປືນຂອງລາວ. ຜູ້ຄາດຕະກໍາຄົນຕາຍຂັບປືນເຂົ້າໄປຕໍ່ໄປແລະຈັບກະດານດ້ວຍມືທັງສອງໃນຄວາມຕາຍ
, ຊູຣີຕົກກັບມັນໄປສູ່ນ້ ໍາ ເລິກເຊິ່ງໃນຂະນະທີ່ຕັຊລາເບິ່ງໃນຄວາມທຸກທໍລະມານຢ່າງສົມບູນແບບ.
ໂນລຊູຣີ ບໍ່! ຊູຣີ!! ບໍ່! ຖືກກະຕຸ້ນໂດຍຄວາມໂຊກຮ້າຍ, T'Challa ຍົກຄືນໄປບ່ອນຕີນຂອງລາວ
. ລາວກ່າວຫາ Killmonger, ຜູ້ທີ່ຫຼີກລ້ຽງການໂຈມຕີຂອງລາວ, ໃນຂະນະທີ່ເວົ້າກັບຜູ້ຊົມ.
ນີ້ແມ່ນກະສັດຂອງທ່ານບໍ? ຮາ? T'Challa ຍືດປືນຂອງລາວ, ແມວ Killmonger.
ນີ້ແມ່ນກະສັດຂອງທ່ານບໍ? The Black Panther
, ຜູ້ທີ່ຄວນນໍາພາທ່ານເຂົ້າໄປໃນອະນາຄົດ.
ມາແມ! Nakia ເບິ່ງ, ພະຍາຍາມເຊື່ອງນໍ້າຕາຂອງນາງກັບ Okoye ແລະ Ayo.
ບໍ່ມີຫຍັງສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ລາວ? ລາວຄວນປົກປ້ອງເຈົ້າ. ຜູ້ຂ້າຫຼີກລ້ຽງການໂຈມຕີອີກຄັ້ງຈາກ
T'Challa ແລະເອົາລາວໃສ່ກະຕ່າຂອງລາວ.
ຜູ້ຂ້າຄົນຍ່າງໄປສູ່ແຄມຂອງສະລອຍນໍ້າສິ່ງທ້າທາຍ.
ບໍ່
ບໍ່!
ຜູ້ຂ້າຍົກ T'Challa ອອກຈາກນ້ ໍາ ຕົກ. ຖືກຢຸດເຊົາ, ທຸກຄົນເບິ່ງ
T'challa ສູນຫາຍຢູ່ພາຍໃຕ້ຄວາມຕາຍຂອງລາວ. ຣາມອນດາຮ້ອງໄຫ້.
ບໍ່. ຂ້ອຍເປັນກະສັດຂອງເຈົ້າ.
Nakia ສົ່ງ Shuri ແລະ Ramonda
ເຂົ້າໄປໃນຮູຮານໃນຂະນະທີ່ Okoye ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປດຽວນີ້! ແມ່ລາຊິນີ, ໄປ!
ຖືກກະຕຸ້ນ, ຊາມານຄົນໃຫມ່ໃຫ້ລາວສາຍຄໍປານເຕີ
. ທຸກຄົນອວຍພອນ Killmonger ຢ່າງຊ້າໆ.
ແມ່ລາຊິນີແລະຊູຣີ... ພວກເຂົາປອດໄພບໍ? ນາເກຍຍຍືດຫົວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂອບໃຈ
ພວກເຮົາຄວນໄປຫາພວກເຂົາທັນທີ.
ບໍ່ສາມາດ...
ຫຍັງ...
ເຖິງແມ່ນວ່າຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍຢູ່ກັບເຈົ້າ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດມອບປະເທດຂອງພວກເຮົາໃຫ້ຜູ້ຊາຍທີ່ປາກົດຕົວຢູ່ບ່ອນນີ້ພຽງແຕ່ສອງຊົ່ວໂມງກ່ອນ
.
ລາວເປັນເລືອດລາຊະອານາຈັກ.
ລາວໄດ້ຂ້າ T' Challa.
ໃນການຕໍ່ສູ້ຕາມຮີດຄອງປະເພນີ.
ມັນມີຄວາມສໍາຄັນແທ້ບໍ? ໂອເກຍງຽບ.
ເຈົ້າເປັນນັກຮົບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ວາການດາມີ.
ຊ່ວຍຂ້ອຍເອົາລາວກ່ອນທີ່ລາວຈະແຂງແຮງເກີນໄປ. ໂອເກຍເບິ່ງ Nakia ໃນຄວາມບໍ່ເຊື່ອ.
ການໂຄ່ນລົ້ມ?! Nakia, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນນັກສືບທີ່ສາມາດມາແລະໄປຕາມທີ່ພວກເຂົາເລືອກ
. ຂ້ອຍສັດຊື່ຕໍ່ອານາຈັກ, ບໍ່ວ່າໃຜນັ່ງຢູ່ເທິງມັນ. ເຈົ້າສັດຊື່ກັບຫຍັງ?
ຂ້ອຍຮັກລາວ. ຂ້ອຍຮັກປະເທດຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະຮັບໃຊ້ປະເທດຂອງທ່ານ.
ບໍ່. ຂ້ອຍຊ່ວຍປະເທດຂອງຂ້ອຍ. Nakia ອອກໄປ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? Nakia ຖິ້ມຜ້າຝ້າຍໃຫ້ຣັສສ໌.
ກະສັດຕາຍແລ້ວ. ມາກັບຂ້ອຍ, ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າຢາກເຂົ້າຮ່ວມລາວ
. ຫົວໃຈຂອງຣັສສ໌ຕົກລົງເປັນ...
ກ່ອນອື່ນແມ່ນບາບາ, ແລະດຽວນີ້ອ້າຍຂອງຂ້ອຍ. ແມ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້, ເຖິງແມ່ນວ່າຈະຝັງລາວໄດ້. ຣາມອນດາບໍ່ມີ ຄໍາ ຕອບ. ແມ່ຍິງໄດ້ຍິນສຽງສັ່ນສະເທືອນໃນຕົ້ນໄມ້
, ຣາມົງດາເຄື່ອນຍ້າຍເພື່ອປົກປ້ອງຊູຣີ, ຖື ຫນຶ່ງ ໃນກະດານວົງຈອນຂອງນາເກຍ Nakia ແລະ ໂຣສສ໌ອອກມາຈາກໃບໄມ້. ຕາຂອງຣາມອນດາ Ross.
ມັນເປັນຂ້ອຍເອງ.
Nakia. ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ?
ລາວເປັນເພື່ອນຂອງ T' Challa ລາວໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
. ຣາມອນດາສຶກສາຣັສສ໌, ຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງ Nakia.
ໂອເກີຢູ່ໃສ?
ໂອເກຍບໍ່ໄດ້ໂກນ. ນາງແລະດໍຣາ ມິລາເຈຍຈະຮັບໃຊ້ກະສັດຄົນໃຫມ່.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບວາການດາຂອງພວກເຮົາ? Nakia
ຫັນໄປແລະໄປສູ່ໃບໄມ້ BATCHOF ທີ່ຫນາແຫນ້ນກວ່າເກົ່າ.
ອະນຸຍາດໃຫ້ Herb ຮູບແບບຫົວໃຈໃຫ້ເຈົ້າພະລັງຂອງ
Black Panther ແລະພາເຈົ້າໄປຫາເຮືອບິນບູຮານ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຫຍັງກ່ຽວກັບການເຂົ້າໄປໃນສິ່ງຂອງຂອງຂ້ອຍ?
ບ້ານຂອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ປຸ່ມໃຫ້ເຈົ້າຫວັງວ່າເຈົ້າອາດຈະເຫັນມັນໃນມື້ຫນຶ່ງ.
ຜູ້ຂ້າຫນຸ່ມຫັນປາກລົງ, ສໍາ ຜັດ tattoo ຂອງລາວ.
ແມ່ນແລ້ວ. ການຕົກຂອງແສງຕາເວັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນແມ່ນສວຍງາມທີ່ສຸດໃນໂລກ
. ແຕ່ຂ້ອຍຢ້ານວ່າເຈົ້າຍັງອາດຈະບໍ່ຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ເປັນຫຍັງ?
ພວກເຂົາຈະເວົ້າວ່າເຈົ້າຫາຍໄປແລ້ວ.
ແຕ່, ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້. ບໍ່ມີຄໍາຕອບ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້.
ບໍ່ມີນໍ້າຕາ ສໍາ ລັບຂ້ອຍບໍ?
ທຸກຄົນຕາຍ. ມັນພຽງແຕ່ຊີວິດຢູ່ບ່ອນນີ້
. ຕາຂອງນຈູບູສີດໍາດ້ວຍຄວາມເສຍໃຈ.
ດີເບິ່ງວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຫຍັງ. ຂ້ອຍຄວນເອົາເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນດົນນານແລ້ວ.
ຜູ້ຂ້າຄົນຫນຸ່ມດຽວນີ້ໄດ້ຖືກທົດແທນໂດຍຜູ້ຂ້າຄົນໃຫຍ່, ຜູ້ທີ່ຖິ້ມນໍ້າຕາ.
ແທນທີ່ຈະ, ພວກເຮົາທັງສອງຖືກປະຖິ້ມຢູ່ບ່ອນນີ້.
ດີບາງທີເຮືອນຂອງທ່ານແມ່ນບ່ອນທີ່ຫາຍໄປ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຊອກຫາພວກເຮົາໄດ້. ນຈູບູເບິ່ງລູກຊາຍຂອງລາວ, ຫົວໃຈແຕກ.
ດູດຫາຍໃຈ, ກະສັດຂອງຂ້ອຍ. ດັບຫາຍໃຈ!
ພືດຜັກທີ່ມີຮູບຮ່າງຫົວໃຈເຮັດແບບນັ້ນບໍ? ຊາມານຍືດຫົວ.
ນີ້ແມ່ນທັງ ຫມົດ ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ສະນັ້ນເມື່ອເວລາມາຮອດສໍາລັບກະສັດຄົນອື່ນ
, ພວກເຮົາຈະພ້ອມແລ້ວ.
ກະສັດຄົນອື່ນ.. ແມ່ນແລ້ວໄປກ່ອນແລະເຜົາໄຫມ້ສິ່ງທັງ ຫມົດ ນັ້ນ. ຢ້ານກົວ,
ຊາວຊາມານບໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ, ຫວັງວ່າຜູ້ຂ້າບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າມັນ... ແຕ່ລາວເຮັດ.
ກະສັດຂອງຂ້ອຍ, ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້. ມັນເປັນປະເພນີຂອງພວກເຮົາ
- ຜູ້ຂ້າມມ່ວນຊື່ນ, ຄວາມໄວທີ່ຂ້ອຍຈັບຊາມານຈາກຄໍ.
ເມື່ອຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃຫ້ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າສິ່ງນັ້ນ. ເຜົາມັນທັງ ຫມົດ
! ລາວປ່ອຍນາງໄປໃນຂະນະທີ່ນາງຫາຍໃຈເພື່ອອາກາດ. ໂຊກແຊລ, ຊາວຊາມານຍ້າຍເຂົ້າໃນການກະ ທໍາ.
Nakia ຂຸດຄົ້ນພືດຜັກທີ່ມີຮູບຮ່າງຫົວໃຈທີ່ບໍ່ມີຂໍ້ບົກຜ່ອງແລະໃນທັນທີຍິງກັບຄືນໄປບ່ອນເພື່ອ
catacombs ໄດ້, ເບິ່ງກັບຄືນມາຫາ Killmonger ຈາກເງົາ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍມາຈາກ, ເມື່ອຄົນສີດໍາເລີ່ມຕົ້ນປະຕິວັດ, ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍມີພະລັງງານໄຟຫຼືຊັບພະຍາກອນທີ່ຈະຕໍ່ສູ້ກັບຜູ້ກົດດັນຂອງພວກເຂົາ. ວາການດາຢູ່ໃສ
? hmm? ແມ່ນແລ້ວທຸກຢ່າງທີ່ສິ້ນສຸດລົງໃນມື້ນີ້. ພວກເຮົາມີນັກສືບທີ່ຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນທຸກປະເທດໃນໂລກ. ຢູ່ບ່ອນແລ້ວ. ຜູ້ຂ້າຢືນແລະຍ່າງເບິ່ງແຕ່ລະຄົນໃນຕາ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກຄolonizer ຄິດແນວໃດ. ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະໃຊ້ຍຸດທະສາດຂອງພວກເຂົາເອງຕໍ່ພວກເຂົາ. ພວກເຮົາຈະສົ່ງອາວຸດວິບຣານຽມອອກໄປຫາຫມາສົງຄາມຂອງພວກເຮົາ. ພວກເຂົາຈະອາວຸບຄົນຖືກກົດດັນໃນທົ່ວໂລກ, ເພື່ອວ່າພວກເຂົາສາມາດຂຶ້ນແລະຂ້າຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນອໍານາດໃນທີ່ສຸດ
, ແລະລູກຂອງພວກເຂົາແລະໃຜອື່ນທີ່ເອົາຝ່າຍຂອງພວກເຂົາ. ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ພວກເຂົາຈະຮູ້ຄວາມຈິງກ່ຽວກັບພວກເຮົາ. ພວກເຮົາເປັນນັກຮົບ. ໂລກຈະເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ແລະຄັ້ງນີ້ພວກເຮົາຢູ່ເທິງສຸດ. ຜູ້ຂ້ານັ່ງ.
ແສງຕາເວັນຈະບໍ່ຕົກລົງໃນອານາຈັກວາການດານເລີຍ. ໂອເກຍເບິ່ງວາກາບີ.
ວາການດາໄດ້ລອດຊີວິດມາເປັນເວລາດົນນານໂດຍການຕໍ່ສູ້ເມື່ອມີຄວາມຈໍາເປັນຢ່າງແທ້ຈິງເທົ່ານັ້ນ
.
ວາການດາໄດ້ລອດຊີວິດໃນອະດີດແບບນີ້, ແມ່ນແລ້ວ. ແຕ່ໂລກ ກໍາ ລັງປ່ຽນແປງ, ນາຍພົນ. ຜູ້ເຖົ້າ, ມັນ ກໍາ
ລັງນ້ອຍລົງ. ໂລກພາຍນອກ ກໍາ ລັງຈັບກຸມແລະໄວໆນີ້ມັນຈະເປັນຜູ້ຊະນະ, ຫຼືຜູ້ທີ່ຖືກຊະນະ. ຂ້ອຍມັກຈະເປັນຄົນກ່ອນ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຄໍາສັ່ງຂອງທ່ານ. ມາເຮັດມັນ
. ວາຄາບີອວຍພອນໃນຂະນະທີ່ໂອເກຍເບິ່ງ.
- Nakia ນໍາພາ Shuri, Ramonda ແລະ Ross
ຜ່ານລົມທີ່ຮຸນແຮງແລະສະພາບທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະໄປໃສອີກເທື່ອຫນຶ່ງ?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເອົາພືດຜັກທີ່ມີຮູບຮ່າງຫົວໃຈໄປ Jabariland.
ພືດຜັກທີ່ມີຮູບຮ່າງຫົວໃຈ, ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ມັນໃຫ້ຄວາມສາມາດສູງຂຶ້ນຕໍ່ໃຜທີ່ເອົາມັນ.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ T'Challa ມີຄວາມເຂັ້ມແຂງຫຼາຍ
. ຣາມອນດາຢຸດຢູ່ໃນເສັ້ນທາງຂອງນາງ.
Nakia. ຂ້ອຍບໍ່ມັກສິ່ງນີ້. Herb ແມ່ນຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາອາດຈະ ກໍາ ລັງສ້າງໂມສເຕີທີ່ໃຫຍ່ກວ່າກັບ M'Baku.
ຂ້ອຍເປັນນັກສືບບໍ່ມີກອງທັບ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ມີໂອກາດ.
ພວກເຮົາຈະໄປ. ພວກເຂົາສືບຕໍ່ຍ່າງ.
ທັນທີ, ພວກເຂົາຖືກອ້ອມຮອບໂດຍສະມາຊິກ
ຮັກສາຄວາມສະຫງົບ.
ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍຖືກຂ້າຕາຍໃນການຕໍ່ສູ້ຕາມຮີດຄອງປະເພນີ.
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ແມ່ນຍຸຕິທໍາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່...
ສະນັ້ນ, ມັນເປັນການຄາດຕະກໍາ ຫນ້ອຍ
ກ່ວາການເສຍຫາຍບໍ? ນີ້ແມ່ນເຮັດໃຫ້ຊູຣີໂຊກຮ້າຍ.
ຢ່າລ້າງດັງຂອງພວກເຮົາໃນມັນ -
ຄວາມງຽບສະຫງົບ! ຂ້ອຍເຮັດການປະກາດຢູ່ນີ້, ເດັກຍິງ.
ເບິ່ງແມ, ເຈົ້າສູງສຸດ, ກະສັດຄົນໃຫມ່ແມ່ນ - M'Baku
ຈົມສຽງຂອງຣັສສ໌ດ້ວຍການຮ້ອງໄຫ້ຢ່າງແຮງ. ຊາວຈາບາຣີອ້ອມຂ້າງຕິດຕາມ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້. ຄໍາ ອີກຫນຶ່ງແລະຂ້ອຍຈະໃຫ້ອາຫານເຈົ້າໃຫ້ລູກຂອງຂ້ອຍ
. ໂຣສສ໌ເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມຢ້ານກົວຈົນກວ່າແມບກູຈະສ່ອງແສງໃຫ້ຣາມອນດາ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍ. ພວກເຮົາເປັນຊາວຜັກ
. ເຂົ້າມາ, Nakia ດຶງຮູບຮ່າງຫົວໃຈອອກ.
ໂກຣີລາ M'Baku ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່. ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້. ເພື່ອສະ ເຫນີ ສິ່ງນີ້ໃຫ້ເຈົ້າ.
ຄົນນອກນັ່ງຢູ່ເທິງອານາຈັກຂອງພວກເຮົາ. ພຽງແຕ່ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາຢຸດລາວໄດ້. M'Baku ພິຈາລະນາ. ເອໂກຂອງລາວຖືກຕີ. ແຕ່...
ມາກັບຂ້ອຍ.
ບໍ່ເປັນໄປໄດ້.
ລາວຢູ່ໃນໂກມາ, ພຽງແຕ່ຍຶດຫມັ້ນຊີວິດ.
ຫນຶ່ງໃນນັກຫາປາຂອງພວກເຮົາພົບລາວຢູ່ແຄມຊາຍແດນແມ່ນໍ້າຂອງ. ລາວເອົາມັນມາຫາຂ້ອຍ
. ໄຢກດຶງລົດແລ່ນໄມ້ທີ່ບັນທຸກສົບຂອງຕັຊລາ, ໄປສູ່ຈາບາຣີແລນ.
ເຈົ້າມີລາວຢູ່ໃນຫິມະເປັນຫຍັງ?!
ມັນເປັນສິ່ງດຽວທີ່ເຮັດໃຫ້ລາວບໍ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບບັນພະບຸລຸດ.
ພວກເຮົາຕ້ອງພາລາວໄປຫ້ອງທົດລອງຂອງຂ້ອຍ
! ຂ້ອຍສາມາດປິ່ນປົວລາວໄດ້ບ່ອນນັ້ນ.
ເອົາລາວ. ລາວຈະຕາຍໃນສອງວິນາທີ.
Nakia, Herb ໄດ້. ຣາມອນດາເອົາພືດຈາກ
Nakia ແລະຊຸກຍູ້ຜ່ານ M'Baku ຜູ້ທີ່ເບິ່ງ.
ຂ້ອຍຮ້ອງຂໍພໍ່ເຖົ້າ. ຂ້ອຍເອີ້ນບາສຕ໌. ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ
T' Chhalla. ປິ່ນປົວລາວ. ພວກເຮົາຕ້ອງຝັງລາວ.
ຍ້ອງຍໍບັນພະບຸລຸດ.
ຕື່ນຂຶ້ນ, T'Challa. ຕື່ນຂື້ນ.
ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ. ລາວເບິ່ງພໍ່ແມ່ຂອງລາວ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ ທີ່ເຈົ້າຈະກັບບ້ານ ແລະ ພົບກັບຂ້ອຍອີກ.
ເປັນຫຍັງ?
ເປັນຫຍັງ ບາບາ?
ລາວ... ລາວເປັນຄວາມຈິງທີ່ຂ້ອຍເລືອກທີ່ຈະຍົກເວັ້ນ.
ເຈົ້າຜິດທີ່ປະຖິ້ມລາວ.
ຂ້ອຍເລືອກຄົນຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍເລືອກວາການດາ. ອະນາຄົດຂອງພວກເຮົາຂຶ້ນກັບ -
ເຈົ້າຜິດ! ເຈົ້າທັງ ຫມົດ ຜິດ! ເພື່ອຫັນຫຼັງຕໍ່ໂລກທີ່ເຫຼືອ. ພວກເຮົາປ່ອຍໃຫ້ຄວາມຢ້ານກົວຂອງການຄົ້ນພົບຂອງພວກເຮົາຢຸດພວກເຮົາຈາກການເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ. ບໍ່ອີກຕໍ່ໄປ! ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບເຈົ້າໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດພັກຜ່ອນໃນຂະນະທີ່ລາວນັ່ງຢູ່ເທິງອານາຈັກ. ລາວເປັນໂມສເຕີທີ່ພວກເຮົາສ້າງເອງ. ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາກະເປົາຄືນ, ຂ້ອຍຕ້ອງ. ຂ້ອຍຄວນແກ້ໄຂຄວາມຜິດພາດເຫຼົ່ານີ້. T' Chaka ເບິ່ງລູກຊາຍຂອງລາວ, ຄວາມຜິດຫວັງຂອງລາວໃຫ້ທາງໃຫ້ຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ພາກພູມໃຈ.
ເຈົ້າມີຜ້າຝ້າຍບໍ? ພວກເຂົາອ້ອມແອ້ມກັນ. T'Challa ຫັນໄປເບິ່ງ Nakia
ແລະ Shuri ເຊັ່ນກັນ. ສີ່ຄົນຂອງພວກເຂົາອ້ອມຂ້າງໃນຂະນະທີ່ M'Baku ເບິ່ງ.
ຜູ້ຂ້າມີການສະຫນັບສະຫນູນຢ່າງເຕັມທີ່ຂອງທະຫານຂອງພວກເຮົາ
. ແລະລາວໄດ້ເຜົາໄຫມ້ສວນຂອງ Herb ຮູບແບບຫົວໃຈ.
ແນ່ນອນວ່າລາວເຮັດ. T' Chhalla ຫັນໄປຫາຣັສສ໌.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມເພື່ອເຮັດ.
ຫນ່ວຍງານຂອງລາວເຄີຍເຮັດວຽກກັບ CIA ເພື່ອເຮັດໃຫ້ປະເທດຕ່າງປະເທດບໍ່ຫມັ້ນຄົງ.
ພວກເຂົາຈະໂຈມຕີການປ່ຽນອໍານາດຢູ່ສະເຫມີ...
ເຊັ່ນວ່າປີການເລືອກຕັ້ງຫຼືການຕາຍຂອງກະສັດ. ເຈົ້າໄດ້ຮັບການຄວບຄຸມລັດຖະບານ, ທະຫານ
ຊັບພະຍາກອນຂອງພວກເຮົາ. ກະດານໃຫຍ່.
ວິບຣານຽມຂອງພວກເຮົາ. ການອອກແບບຂອງຂ້ອຍທັງ ຫມົດ.
ລາວຈະສົ່ງອາວຸດຂອງພວກເຮົາໄປທົ່ວໂລກ. T' Challa ຫັນໄປຫາ Nakia.
(ການເຄື່ອນຍ້າຍໄປຫາ Shuri ແລະ
ເຈົ້າຕ້ອງເອົາພວກມັນອອກຈາກວາການດາຢ່າງປອດໄພ.
ຫຍັງ?
ເຈົ້າແນວໃດ?
ການທ້າທາຍຕ້ອງສືບຕໍ່ຕໍ່ໄປ.
T' Challa, ພວກເຮົາຈະບໍ່ອອກຈາກວາການດາ.
ມັນເປັນຫນ້າທີ່ຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະຮັກສາເຈົ້າປອດໄພ.
ຖ້າລາວໄດ້ຮັບການຄວບຄຸມເຕັກໂນໂລຢີຂອງພວກເຮົາ, ບໍ່ມີບ່ອນໃດຈະປອດໄພ.
ສູຣີດຶງກະດານກະທູ້ກະດູກກະດົງກະດຸນກະດູນກະດວງກະດາດກະດົນກະດ່ານກະດອນກະດ່າງກະດິງກະດ່າກະດັນກະດ້າກະດັ່ງກະດັງກະດວນກະດອງກະດຸງກະດ
ປານເຕີສີດໍາຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ແລະເມື່ອລາວຕໍ່ສູ້ເພື່ອຈຸດຫມາຍປາຍທາງຂອງວາການດາຂ້ອຍຈະຢູ່ຂ້າງລາວ.
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້ອຍ. T' Challa ມ່ວນຊື່ນລາວເບິ່ງ Nakia
ແລະ Ramonda ຜູ້ທີ່ເບິ່ງລາວກັບຄືນໄປບ່ອນດ້ວຍຄວາມຫມັ້ນໃຈ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນນັ້ນເຊັ່ນກັນ. ຊາວວາການດາໄດ້ເບິ່ງຣັສສ໌
ຫຍັງ? ເຈົ້າຈະຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອທັງ ຫມົດ ທີ່ເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບໄດ້
. ຊາວວາການດານມ່ວນຊື່ນຕໍ່ຣັສສ໌ໃນຂະນະທີ່ມບາກູລົບກວນ.
ເຈົ້າສໍາເລັດແລ້ວບໍ? ເຈົ້າ - ເຈົ້າສໍາເລັດບໍ?
ເຈົ້າສາມາດໃຫ້ຂ້ອຍແລະພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ M' Baku
ໄດ້ຊົ່ວຄາວບໍ? ທຸກຄົນອອກຈາກແລະ M' Baku ເບິ່ງ T' Challa.
ຂອບໃຈ
ຂ້ອຍເປັນຫນີ້ໃຫ້ເຈົ້າຫຼາຍ. ຊີວິດຕໍ່ຊີວິດ. ຖືວ່າມັນຈ່າຍແລ້ວ.
ກະລຸນາອະນຸຍາດໃຫ້ແມ່ຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຈະມາຫານາງໂດຍບໍ່ມີຄວາມເສຍຫາຍ ຂ້ອຍໃຫ້ຄໍາຫມັ້ນສັນຍາຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ກອງທັບໄດ້ເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້. ແຕ່ບໍ່.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໃຫ້ຊີວິດຂອງຈາບາຣີໃດໆຕໍ່ເຫດຜົນຂອງທ່ານ.
ມັນເປັນເຫດຜົນຂອງພວກເຮົາ. ມັນເປັນສໍາລັບພວກເຮົາທຸກຄົນ.
ພວກເຮົາ? ເຈົ້າເປັນກະສັດຄົນ ທໍາ ອິດທີ່ມາບ່ອນນີ້ໃນຫຼາຍສະຕະວັດ
. ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບພວກເຮົາບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ ສໍາ ລັບກະສັດທີ່ຜ່ານມາ. ແຕ່ສັດຕູນັ່ງຢູ່ເທິງອານາຈັກໃນເວລານີ້. ພວກເຮົາທັງສອງຮູ້ພະລັງຂອງ
vibraniurn ໄດ້. ຖ້າ Killmonger ໄດ້ຮັບການຄວບຄຸມມັນ, ເຈົ້າຄິດວ່າລາວຈະມາຫາໃຜຕໍ່ໄປ? M'Baku ນັ່ງ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ຊ່ວຍເຈົ້າ. T' Challa ອອກໄປ, ເຮັດໃຫ້ M' Baku ຄິດ.
ທຸກຢ່າງຕາມກໍານົດເວລາ.
ພວກນັກສືບໄດ້ຖືກແຈ້ງເຕືອນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ບາງຄົນໄດ້ຕໍ່ຕ້ານພາລະກິດ ໃຫມ່ ຂອງພວກເຮົາ. ແຕ່ຫມາ W
ໃນລອນດອນ, ນິວຢອກ ແລະ ຮົງກົງກໍາລັງຢືນພ້ອມ.
ພວກເຮົາຈະໂຈມຕີບ່ອນນັ້ນກ່ອນ.
ຄົນອື່ນຈະມາອ້ອມຂ້າງ. ຜູ້ຂ້າເອົາປືນຂອງກະສັດ.
ເບິ່ງສິ່ງນີ້ແມ. ປືນສຽງທີ່ຖືມືທີ່ມີພະລັງພຽງພໍທີ່ຈະຢຸດລົດຖັງ. ບໍ່ສາມາດຕິດຕາມໄດ້ໂດຍເຄື່ອງກວດໂລຫະ, ແລະພວກເຮົາມີຫຼາຍພັນຄົນ. ໂລກຈະຮູ້ວ່າພວກເຮົາແມ່ນໃຜແທ້ໆ. ຂ້າມຈາກພວກເຂົາ, TALONFIGHTER ບິນຂຶ້ນ
, loaded ກັບສິນຄ້າ. ຜູ້ຂ້າເບິ່ງ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຫັນໄປຫາ W'Kabi. ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາມ່ວນຊື່ນນັກຕໍ່ສູ້ talon ລະເບີດໃນອາກາດຢູ່ເທິງພວກເຂົາ, ຜູ້ຂ້າທີ່ຢ້ານກົວ, W'Kabi, Okoye ແລະຊາວ Wakandan ທີ່
ລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່...
ໃນຂະນະທີ່ລາວຍ່າງໃກ້ຊິດກັບປາກຂອງກະທູ້ແລະຖອນ ຫນ້າ ກາກຂອງລາວອອກ.
N'Jadakalll!
ໂວຊັບບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຍອມຮັບ, ແລະດັ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕາຍ.
ເລື່ອງສິ່ງທ້າທາຍທັງ ຫມົດ ນັ້ນຫມົດແລ້ວ. ຂ້ອຍເປັນກະສັດດຽວນີ້
. ເອົາເຮືອບິນເຫຼົ່ານັ້ນຂຶ້ນອາກາດ! ປະຕິບັດພາລະກິດ!
ຊູຣີ, ດຽວນີ້!
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ໄປ! ໄປໄປໄປໄປ! ມາ, ໂຣສສ໌!
ວາຄາບີ, ຂ້າຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້.
ວາຄາບີ, ການທ້າທາຍຍັງບໍ່ສໍາເລັດແລ້ວ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ? ທະຫານຂອງຊົນເຜົ່າຊາຍແດນເບິ່ງ
T'Challa ແລະກາຍເປັນຄວາມກັງວົນຢ່າງເຫັນໄດ້.
ຊົນເຜົ່າຊາຍແດນ!
ໂອ້! ໂອ້ 1
ຟາຟິນີ! ວາຄາບີດຶງກະທູ້ຂອງລາວແລະກະຕຸ້ນສະ ຫນາມ ໂຊນິກຢູ່ອ້ອມຂ້າງມັນ. ລາວແນໃສ່ມັນໄປທາງ
T' Chhalla ແລະຊາວເຜົ່າຊາຍແດນແຖວໃນການສ້າງຕັ້ງການສູ້ຮົບແລະໂຈມຕີໄປສູ່ T' Challa.
ເຈົ້າ! ຫົວໃຈຂອງເຈົ້າເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມກຽດຊັງຫຼາຍທີ່ເຈົ້າບໍ່ເຫມາະສົມທີ່ຈະເປັນກະສັດ. ນາງຕີປືນຂອງນາງແລະດໍຣາຕົກຢູ່ໃນແຖວຢູ່ເບື້ອງຫຼັງນາງໃນຂະນະທີ່
Killmonger ເບິ່ງນາງລົງ. ຜູ້ຂ້າດຶງກະດານຂອງລາວ, ແລະເປີດໃຊ້ຊຸດ Panther ຂອງລາວຈາກຄໍຂອງລາວໃນຂະນະທີ່ນັກຕໍ່ສູ້ Talon ຖີບຂຶ້ນໃນພື້ນຫລັງ.
ໂອ້. ກະສັດ. ບາງຄົນຂອງດໍຣາຂຶ້ນລົງພູເພື່ອຕໍ່ສູ້ເພື່ອ T'Challa. ໂອເກຍຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີການໂຈມຕີ. ຫນຶ່ງໃນໂດຣາໂດດໃສ່ປານເຕີ
Killmonger ຕິດຕາມດ້ວຍໂດຣາອີກຄົນຫນຶ່ງ. ພວກເຂົາໂຈມ ຕີ. ດໍຣາທີສາມໂດດແລະຕີຂ້າງປານເຕີ KillMonger.
DRAGONFLYER ໄດ້ເອົາຊະນະຄົນຊົນເຜົ່າຊາຍແດນແລະເລີ່ມຕົ້ນຍິງລະເບີດສຽງໃສ່ T'Challa, ທີ່ສ້າງຜົນກະທົບທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ພື້ນດິນໃນຂະນະທີ່ລາວແລ່ນ
. ຊາວຊົນເຜົາຊາຍ ແດນສືບຕໍ່ແລ່ນລົງໄປຫາ T'Challa ແລະຕົກເຂົ້າໄປໃນການສ້າງຕັ້ງ PHALANX ການສັ່ນສະເທືອນ VIBRANIUMSTITCHING ກ່ຽວກັບ
ວູຄາບີຢຸດສິ່ງນີ້! ຢຸດສິ່ງນີ້ດຽວນີ້!
ວູກາບີແລ່ນຢູ່ເທິງເທິງຫີນໃຫຍ່ເພື່ອເຂົ້າໄປໃນຈຸດເບິ່ງເຫັນທີ່ດີເລີດ, ແລະດຶງຮໍນໃຫຍ່ອອກ.
ວາຄາບີພັດໃສ່ກະທູ້.
ພວກເຮົາກົດເຂົ້າໄປໃນຄວາມເສຍຫາຍຂອງດຣາກອນຟລຍ໌ເປັນສຽງທີ່ສັ່ນສະເທືອນ
ຂ້ອຍແລະ Nakia ຈະໄດ້ຮັບການຄວບຄຸມຂອງ Talon ລາຊະອານາຈັກດ້ວຍສິ່ງນີ້.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ?
ຊູຣີເອົາສາຍແຂນກະດານກະດູກກະດາດກະດົງກະດຸນກະດວງກະດູ້ກະດິງກະດ່ານກະດົນກະດ່າງກະດຶກກະດ້າກະດ່າກະດຸງກະດອງກະດັງກະດັ່ງກະດັນກະດອນກະດວນກະດວດກະດູ້ນກະດະນກະດ
ເຈົ້າຕ້ອງບິນມັນ.
ຫຍັງ?
ເຈົ້າເປັນນັກບິນທີ່ດີເລີດ. ຢ່າກັງວົນ, ຂ້ອຍຈະ ນໍາ
ພາເຈົ້າຜ່ານມັນ. ມັນຄືກັບການຂີ່ລົດຖີບ hoverbike.
ພວກເຈົ້າມີລົດຖີບ hoverbike ບໍ? Shuri ຍົກໂຕະຊາຍ. ນາງແລ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນໂຕະ
ທໍາ ອິດ, ຈັບກະທູ້ແລະຊີ້ໃຫ້ເຫັນເຄື່ອງປືນໂດຣາບາງຢ່າງ.
Nakia, ເອົາສິ່ງນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນໂດຣາ.
ພຽງແຕ່ໃສ່ມັນ, ມັນແມ່ນອາວຸດ! ຊູຣີແລ່ນຂຶ້ນທາງລໍາບາກ.
ນາເກຍຈັບເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມໂດຣາ ໄມລາເຈຍຢ່າງບໍ່ສົນໃຈແລະແລ່ນຕາມນາງ.
ໂຊກດີ, ຕົວແທນຣັສສ໌!
ແມ່ນແລ້ວ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ -
ພວກເຮົາກໍາລັງຄິດໄລ່ເຈົ້າ!
ວາການດາ ຕະຫຼອດໄປ. ຜູ້ຂ້າຫຼັງຈາກນັ້ນຕັດຄໍຂອງນາງດ້ວຍກະທູ້ວິເບຣານຽມຂອງລາວ
. ໂອເກຍ, ຖືກທໍາລາຍ, ນໍາພາການໂຈມຕີອີກຄັ້ງຕໍ່ຜູ້ຂ້າ.
ລະບົບການບິນໄລຍະໄກຖືກເປີດໃຊ້ງານແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຮັດມັນແບບອາເມລິກາ ສໍາ ລັບເຈົ້າ!
ເຂົ້າມາ! ໂຣສສ໌ໂດດເຂົ້າມາແລະເລີ່ມຕົ້ນເຮືອ.
ແມ່ນແລ້ວ!!
ໄປ! ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ອາວຸດເຫຼົ່ານັ້ນໄປນອກຈາກວາການດາໄດ້.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
T'Challa ແລ່ນຄວາມໄວເຕັມຢູ່ຂ້າງ RHINO #2 ຫັນຢູ່ອ້ອມແອ້ມກະດານຂອງມັນແລະເຮັດການເຄື່ອນໄຫວເອົາລົງເຮັດໃຫ້ Rhino ຕົກລົງໃນ
TRENCHleft ໂດຍກະຕ່າຂອງ TALONFIGHTER ໄດ້. T'Challa flips ອອກຈາກຮ່ອງໃນຂະນະທີ່ Rhino ຖືກຈັບກຸມໂດຍທ່າທາງທີ່ເຂັ້ມງວດ.
ປິດ! ເອົາລາວລົງ! ພວກເຂົາເຂັ້ມງວດການຈັບຢູ່ອ້ອມຄໍຂອງລາວ.
ເອົາຄໍຄໍ! ແຕ່ Killmonger ຕົກລົງໃສ່ເຂົ່າຂອງລາວແລະໄລ່ພະລັງງານເຄື່ອນໄຫວຂອງຊຸດຂອງລາວ
, ບິດ Dora ລົງພູ. Nakia ອອກໄປເພື່ອປ້ອງກັນ Killmanger.
ວາການດາ ຕະຫຼອດໄປ!! ລາວເຄື່ອນຍ້າຍໄປຫາພວກເຂົາດ້ວຍຄວາມໂຊກຮ້າຍໃນຕາຂອງລາວ. ລາວປະເຊີນກັບຊູຣີ ແລະ ນາເກຍໃນການຕໍ່ສູ້,
ນາກີຍຖືຂອງນາງດ້ວຍກະດານວົງແຫວນທີ່ກ້າວຫນ້າຂອງນາງໃນຂະນະທີ່ຊູຣີສັ່ນຈາກຂ້າງດ້ວຍກະທູ້ກະທູ້ນາງ - ຍິງ Killmonger ຈາກໄລຍະໄກ.
ດີຊູຣີ, ຂ້ອຍມີພວກມັນຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ?
ຍິງພວກເຂົາລົງ, ຈິນຕະນາການ!
ດີແລ້ວ... ໂຣສສ໌ເອົາມືໃສ່ກົນໄກການຍິງ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ຄູເຊີສ໌ເປົ້າຫມາຍສີແດງປາກົດຕົວໃນ ຫນ້າ ຈໍ.
ໂຣສສ໌ປະຕິກິລິຍາ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ ນໍາ ຄູເກີສ໌ຜ່ານເຮືອຂົນສົ່ງສິນຄ້າ, ແລະຍິງ!
108.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍເອົາພວກມັນແລ້ວ.
ນັກບິນ DRAGONFLYER ເຫັນເຮືອຂົນສົ່ງຕົກລົງແລະຫັນກັບຄືນໄປບ່ອນໄປທາງ
RTF. DRAFONGFLYERS ສາມຄົນເລີ່ມຕົ້ນຍິງໃສ່ RTF ທັນທີ.
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
ອາກາດ, ແລະເຂົ້າໄປໃນຫີນໃຫຍ່.
ຢູ່ເທິງພື້ນດິນ, ປານເຕີຖືກໂຊກແຊງໂດຍຄົນຊົນເຜົ່າຊາຍແດນແລະ PINNED ລົງ, ຖືກດອກ, ຖືກຕີແລະຕັດດ້ວຍກະດານໂດຍກຸ່ມຄົນຮ້າຍ
. ລາວເຫັນ Killmonger ໃນໄລຍະໄກໃກ້ຊິດກັບ Shuri, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄລ່ພະລັງງານເຄື່ອນໄຫວໃນຊຸດຂອງລາວແລະ.. WHAM!!!
ຊູຣີ I! ກະດານຫມາຖືກ LAU NCHED ອອກຜ່ານອາກາດ!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ເຈົ້າຍິງ?
ເຈົ້າຈະບໍ່ເປັນກະສັດທີ່ແທ້ຈິງເລີຍ. ຜູ້ຂ້າຄົນຮ້າຍ ກໍາ ລັງໃກ້ຊິດແລະຫັນ SPEAR
ທີ່ແຕກຫັກຂອງລາວພ້ອມທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນການຂ້າເມື່ອ... Shuri DUCKSas Panther TACKLESKILLMONGER ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ສົ່ງພວກເຂົາທັງສອງລົງໄປໃນກະດານແຮ່ທາດ!
ອ້າຍ!!
ຊູຣີ!
ອ້າຍ!
ເປີດລົດໄຟຢູ່ທາງລຸ່ມ!
ແຕ່ເຄື່ອງສະຖຽນລະພາບຈະປິດຊຸດຂອງທ່ານ... ເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້ຮັບການປົກປ້ອງ!
ລາວກໍ່ຈະບໍ່ເຮັດເຊັ່ນກັນ.
ດີແລ້ວ!
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຊຸດເພື່ອຂ້າເຈົ້າ.
ພວກເຂົາເບິ່ງກັນແລະກັນຈາກຂ້າມລົດໄຟໄວທີ່ເຮັດໃຫ້ຕາບອດ.
ການປົກຄອງຂອງທ່ານສິ້ນສຸດລົງ.
ເຈົ້ານັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້ຢ່າງປອດໄພແລະປົກປ້ອງ.
ເຈົ້າຢາກເຫັນພວກເຮົາກາຍເປັນຄືກັບຄົນທີ່ທ່ານກຽດຊັງຫຼາຍບໍ
? ແບ່ງແຍກແລະເອົາຊະນະດິນດັ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດບໍ?
ບໍ່ ຂ້ອຍຮຽນຮູ້ຈາກສັດຕູຂອງຂ້ອຍ -
ເອົາຊະນະພວກເຂົາໃນເກມຂອງພວກເຂົາເອງ.
ເຈົ້າກາຍເປັນພວກເຂົາແລ້ວ. ເຈົ້າຈະທໍາລາຍໂລກ, ລວມທັງວາການດາ.
ໂລກໄດ້ເອົາທຸກຢ່າງຈາກຂ້ອຍ! ທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຮັກ
! ແຕ່ຂ້ອຍຈະແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາເທົ່າທຽມກັນ.
ຂ້ອຍຈະຕິດຕາມໃຜທີ່ຈະຄິດເຖິງການເປັນສັດຊື່ຕໍ່ເຈົ້າ, ແລະຂ້ອຍຈະເອົາບາກຂອງພວກເຂົາໃສ່ດິນ, ຢູ່ຂ້າງຊູຣີ. ຄວາມກຽດຊັງແສງສະຫວ່າງໃນຕາຂອງ
T'Challa ໃນຂະນະທີ່ລາວເຊື່ອມຕໍ່ ຫນ້າ ກາກຂອງລາວແລະລົດໄຟສະອາດ. ຜູ້ຂ້າເຊື່ອມຕໍ່ຫນ້າກາກຂອງລາວ, ແລະພວກເຂົາໂດດຕໍ່ກັນອີກຄັ້ງ.
Nakia! ເຈົ້າດີບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຈົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ໄປ. ພວກເຂົາເຂົ້າຮ່ວມການຕໍ່ສູ້ກັບໂອເກຍ ແລະ ອາໂຢ.
ຊູຣີ, ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍ ຫນຶ່ງ ໃນພວກມັນແຕ່ສອງຄົນຢູ່ຕາມຫຼັງຂ້ອຍ.
ເຮືອຂົນສົ່ງສິນຄ້າກີດຂວາງທາງຫນ້າ, ໃນຂະນະທີ່ RTF
ເດີນທາງ DRAGONFLERBLAST ແລະ ROCK OUTROPPINGS.
ອາຄານເລີ່ມສັ່ນສະເທືອນເປັນຣັສສ໌, ຫຸ້ນວາຍ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຫ້ອງທົດລອງຖືກໂຈມຕີ.
ຫຍັງ? ຢູ່ໃສ?
ການປິດໂຮໂລແກຣມ. ຫນ້າຈໍທີ່ຢູ່ຕໍ່ຫນ້າຣັສສ໌ລົງ, ເປີດເຜີຍວ່າ DRAGONFLYER
ຂະຫນາດໃຫຍ່ຍິງລະເບີດໂຊນິກພາຍນອກປ່ອງຢ້ຽມຂອງຫ້ອງທົດລອງ. ຣັສຊ໌ໂດດເຫັນສິ່ງນີ້. ຮູ້ວ່າມັນ ກໍາ ລັງນັ່ງຢູ່ໃນແຄບຄວາມຕາຍດຽວນີ້.
ໂຣສສ໌! ເຈົ້າຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນັ້ນທັນທີ!
ຂ້ອຍມີເວລາຫຼາຍປານໃດ?
ຄວາມສົມບູນແບບແກ້ວແມ່ນຢູ່ 50% ໂຣສສ໌ເບິ່ງປ່ອງຢ້ຽມແລະຄິດກ່ຽວກັບມັນ
ສໍາ ລັບການຕີ. ລາວຈັບມືນັກບິນອີກຄັ້ງ.
ເອົາຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ໂຣສສ໌! ໂຣຊສ໌?! ການຄາດຄະເນເຮືອກັບມາຂຶ້ນອີກຄັ້ງ, ແລະໂຣສ ສືບຕໍ່ບິນ.
ຍອມຮັບດຽວນີ້! ເຈົ້າມີເວລາສາມວິນາທີທີ່ຈະວາງອາວຸດຂອງທ່ານ!
ຫນຶ່ງ... ສອງ. ສຽງຂອງການໂຈມຕີຖືກຍິນຈາກຫຼັງ W'Kabi. LOUDCHANTS ເບິ່ງຄືວ່າມາຈາກທຸກທິດທາງໃນຂະນະທີ່ຂອບເຂດທັງ ຫມົດ ຂອງຊົນເຜົ່າຊາຍແດນ ກໍາ ລັງສະແດງສັນຍານຂອງການລະເມີດ. Shuri, Okoye, Nakia
, ແລະ Ayo ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງສັບສົນ, ໃນຂະນະທີ່ຫນຶ່ງໃນກະທູ້ພາຍໃນທີ່ຖືຊາວຊົນເຜົາຊາຍ ແດນຖືກຍົກຂຶ້ນໂດຍຄໍຂອງລາວຢ່າງກະທັນຫັນ, ກະທູ້ຂອງລາວຫາຍໄປເປັນຜົນໄດ້ຮັບ. ພວກເຮົາຫັນຂຶ້ນໄປຫາ M'Baku ຖື
ເປັນພະຍານຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງຊົນເຜົ່າຈາບາຣີດ້ວຍມືທໍາອິດ! ມບາກູຖິ້ມຄົນເຜົ່າຊາຍແດນເຂົ້າໄປໃນຈານສຽງແລະພວກເຮົາໄປອ້ອມແອ້ມກະທູ້ເພື່ອເຫັນນັກຮົບຈາ
ບາຣີ ກໍາ ລັງແຕກຜ່ານຂອບເຂດຊົນເຜົາຊາຍແດງດ້ວຍອາວຸດໄມ້ຂອງພວກເຂົາ. ມບາກູ, ເຫັນການແຕກແຍກໃນກະຕ້າພາຍໃນຮຽກຮ້ອງໃຫ້ທະຫານຂອງລາວກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າ.
ອາບຢາ!!! ລາວໂດດລົງຈາກຫີນຕາມດ້ວຍທະຫານຂອງລາວ.
ໂອເກຍເຫັນສິ່ງນີ້ແລະເອີ້ນທະຫານຂອງນາງໄປຂ້າງຫນ້າ.
ຟາຟິນີ!!!!
ອາບຢາ!
ຄວາມສົມບູນແບບແກ້ວແມ່ນຢູ່ 15%. ເຮືອບິນດຣາກອນຟາຍເກີທີ່ຍັງເຫຼືອສອງຄົນຍິງເຄື່ອງເຈາະວິບຣານຽມເຂົ້າໄປໃນ RTF
ທີ່ຂາດເຂີນ, ເຮັດໃຫ້ມັນຊ້າລົງແລະອະນຸຍາດໃຫ້ Talon Fighter ຖອນອອກໄປ. ເຄື່ອງເຈາະສົ່ງກະດັນເອເລັກໂຕຣນິກເຂົ້າໃນ RTF.
ການລົ້ມເຫຼວອາວຸດທີ່ສໍາຄັນ.
ຊູຣີລ ເຮືອຂົນສົ່ງສິນຄ້າສຸດທ້າຍເກືອບຢູ່ຊາຍແດນ
, ແຕ່ພວກເຂົາໄດ້ຂ້ອຍຖືກຈັບກຸມດ້ວຍສາຍບາງປະເພດ.
ເຮັດ X ດ້ວຍແຂນຂອງທ່ານ! ຄວາມສັບສົນ
, ໂຣສສ໌ຂ້າມມືຂອງລາວຢູ່ຕໍ່ຫນ້າລາວ.
ການໂຫຼດໂຊນິກເກີນໄປເລີ່ມຕົ້ນ.
ດຽວນີ້ແຕກມັນ! ໂຣສສ໌ຍືດແຂນຂອງລາວເປີດ.
ການເລີ່ມຕົ້ນລະບົບຄືນໃນ 5, 4, 3, 2... RTF
ຕົກໃກ້ຊິດແລະໃກ້ຊຽງກັບດິນ. ກະດານຫວານໄຫຼອອກຈາກວັດຂອງຣັສສ໌.
ຂ້ອຍ.. ລະບົບເລີ່ມຕົ້ນຄືນແລ້ວ!
ແມ່ນແລ້ວ! ພວກເຮົາເຮັດໄດ້!
ດີເລີດ! ດຽວນີ້ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ!
ໂຣສສ໌ຕື່ນຂຶ້ນແລະໄປສູ່ລໍາບາກໃນຫ້ອງທົດລອງ, ໃນຂະນະທີ່ແກ້ວລະເບີດອອກ.
ຖິ້ມອາວຸດຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຈະຂ້າຂ້ອຍບໍ, ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍ?
ສໍາລັບວາການດາ? ໂດຍບໍ່ມີຂໍ້ສົງໄສ. ວາຄາບີເຫັນໄຟໃນຕາຂອງໂອເກຍ. ລາວເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງໃນການສູ້ຮົບທີ່ພວກຊົນເຜົ່າຊາຍແດນທີ່ຍັງເຫຼືອ ກໍາ
ລັງຍອມຮັບຕໍ່ Jabari ແລະ ດໍຣາ. W'Kabi ເບິ່ງ Okoye ສໍາລັບການຕີຍາວນານ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຖິ້ມກະທູ້ຂອງລາວເຂົ້າໄປໃນດິນແລະເຂົ່າຢູ່ຕໍ່ຫນ້ານາງ.
ນີ້ແມ່ນມັນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ, ລູກອ້າຍນ້ອງ. T'Challa ຫັນໄປສູ່ລົດໄຟແລະເຫັນວ່າມັນ ກໍາ ລັງຈະສິ້ນສຸດລົງ. ລາວປ່ອຍໃຫ້ Killmonger ຫັນມາຫາລາວແລະ dodges, ກັບຄືນໄປບ່ອນໃກ້ຊິດກັບແຄມຂອງເສັ້ນທາງ, ແລະ
Killmanger ຫັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ - ແຕ່ຄັ້ງນີ້ T'Challa punches ແຂນຂອງ Killmenger ໄດ້, ເຮັດໃຫ້ກະດານສູນເສຍແລະສົ່ງມັນບິນຂຶ້ນໄປໃນອາກາດ. T' Challa ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດ ARMBAR Rolling ຖືກເອົາລົງ
SPEAR flips ຜ່ານອາກາດ. ພວກເຮົາຕິດຕາມດ້ວຍປືນໃນຂະນະທີ່ SONIC ສະຖຽນລະພາບພາກສະຫນາມປິດ, ແລະລົດໄຟຜ່ານນັກຕໍ່ສູ້ທັງສອງຄົນ. ໃນຂະນະທີ່ BROKENSPEAR ຕົກ T'Challa ຈັບມັນດ້ວຍມືຂວາຂອງລາວແລະຕີມັນເຂົ້າໄປໃນກະທູ້ຂອງ
Killmonger ໄດ້, ຄືກັບຊຸດທັງສອງຂອງພວກເຂົາສ້າງຕັ້ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງພວກເຂົາ. ຜູ້ຂ້າເອົາ ຫມວກ ກະທູ້ຂອງລາວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງລົງໃນກະດານທີ່ຖືກຝັງໄວ້ໃນກະຕູ້ຂອງລາວ. T'Challa, ຮູ້ວ່າມັນ
ການເຄື່ອນໄຫວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່. ຜູ້ຂ້າ ກໍາ ລັງຕໍ່ສູ້ເພື່ອຫາຍໃຈ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເວົ້າວ່າວາການດາແມ່ນສິ່ງທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດທີ່ລາວເຄີຍເຫັນ. ລາວສັນຍາວ່າລາວຈະສະແດງມັນໃຫ້ຂ້ອຍໃນມື້ໃດຫນຶ່ງ. ເຈົ້າເຊື່ອໄດ້ບໍ?
ເດັກນ້ອຍຈາກໂອເຄລນແລນແລ່ນຢູ່ທົ່ວໄປເຊື່ອໃນເລື່ອງເລົ່າ. ຜູ້ຂ້າສັ່ນສະເທືອນຈາກຄວາມເຈັບປວດ. T'Challa ຢືນແລະເອົາຜູ້ຂ້າຂຶ້ນ, ດຶງລາວຂຶ້ນຕີນຂອງລາວ.
ມັນສວຍງາມ. T'Challa ຄິດວ່າສໍາລັບການຕີຍາວ.
ບາງທີພວກເຮົາຍັງສາມາດປິ່ນປົວເຈົ້າໄດ້. ຜູ້ຂ້າຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ເປັນຫຍັງ? ສະນັ້ນເຈົ້າສາມາດປິດຂ້ອຍໄດ້ບໍ? ບໍ່. ພຽງແຕ່ຝັງຂ້ອຍໃນມະຫາສະຫມຸດ, ກັບພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍທີ່ໂດດຈາກເຮືອ.. ເພາະວ່າພວກເຂົາຮູ້ວ່າຄວາມຕາຍດີກວ່າການບັງຄັບໃຊ້
. ຜູ້ຂ້າດຶງມີດຕັດອອກຈາກກະທູ້ຂອງລາວ, ຂ້າຕົວເອງທັນທີ. T'Challa ເບິ່ງຮ່າງກາຍທີ່ບໍ່ມີຊີວິດຂອງອ້າຍນ້ອງຂອງລາວດຽວນີ້ແລະກາຍເປັນຄວາມຮູ້ສຶກ.
ຂອບໃຈ. ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍຂ້ອຍ. ເຈົ້າຊ່ວຍຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ. ປະເທດຂອງພວກເຮົາ.
ບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງຂອບໃຈຂ້ອຍ. ມັນເປັນຫນ້າທີ່ຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະ...
ມັນເປັນຫນ້າທີ່ຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະຕໍ່ສູ້ເພື່ອສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກ. ຂ້ອຍຄວນ
T'Challa ຈູບນາງ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດກ່າວໂທດຂ້ອຍໄດ້ວ່າຂ້ອຍເກືອບຕາຍ
. ນາເກຍເບິ່ງລາວຢ່າງເລິກເຊິ່ງ, ແລະຈູບລາວຄືນ.
ຢູ່. ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ວິທີທີ່ທ່ານຍັງສາມາດປະຕິບັດການເອີ້ນຂອງທ່ານໄດ້
. ກະລຸນາຢູ່. Nakia ເບິ່ງ T' Challa ດ້ວຍຕາທີ່ຢາກຮູ້ສຶກ. ນາງຈູບລາວ.
T'Challa ແລະ Shuri, ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ລະອຽດອ່ອນ, ເບິ່ງອາຄານອາພາດເມັນທີ່ຖືກປະຖິ້ມໄວ້ດຽວນີ້
. ໃນໄລຍະໄກກຸ່ມຂອງເດັກນ້ອຍຫົກຄົນ, ຫຼິ້ນສາມໃນຈານບານເຕະທີ່ແຂງແຮງ.
ເມື່ອເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າຈະພາຂ້ອຍໄປຄາລີຟໍເນຍເປັນຄັ້ງ ທໍາ ອິດ,
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ Coachella, ຫຼື Disneyland. ເປັນຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພໍ່ຂອງພວກເຮົາໄດ້ຂ້າພໍ່ຂອງພວກເຮົາ. ຊູຣີເບິ່ງຕັຊລາ, ໂຊກຮ້າຍຈາກຄວາມກົງກັນຂ້າມຂອງລາວ.
ນາງຫັນໄປແລະເບິ່ງອາຄານຢ່າງໃກ້ຊິດ. ພວກເຮົາເຫັນ POV ຂອງປ້າຍໃຫຍ່ທີ່ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າອາຄານຈະຖືກທໍາລາຍໃນໄວໆນີ້.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງທໍາລາຍມັນ. ດີ.
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ທໍາລາຍມັນ..
ຂ້ອຍໄດ້ຊື້ອາຄານນີ້. ສູຣີຫັນໄປຫາລາວສັບສົນ.
ແລະອາຄານນັ້ນ, ແລະຄົນນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ... ນີ້ແມ່ນສູນການສົ່ງເສີມສາກົນ
Wakandan ທໍາ ອິດ. Shuri ມ່ວນຊື່ນຕໍ່ຄວາມແປກໃຈ.
Nakia ຈະເບິ່ງແຍງການສົ່ງເສີມສັງຄົມ... ແລະເຈົ້າຈະເປັນຫົວຫນ້າການແລກປ່ຽນວິທະຍາສາດແລະຂໍ້ມູນ
. Shuri ຫັນໄປຫາ T'Challa ໃນຄວາມໂຊກຮ້າຍວ່າສິ່ງນີ້ ຫມາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍ! T' Challa ກົດປຸ່ມໃສ່ກະດານ Kimoyo ຂອງລາວ, ແລະ RTF ອອກຈາກການປິດບັງ, ເປີດເຜີຍຕົວເອງວ່າຖືກຈອດລົດຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເດັກນ້ອຍທີ່ຫຼິ້ນບານເຕະ
. ເດັກຊາຍສີດໍາຫນຸ່ມຫັນກັບຄືນໄປບ່ອນເພື່ອເບິ່ງເຮືອໃນຂະນະທີ່ເດັກນ້ອຍອື່ນໆສູນເສຍສິ່ງຂອງຂອງພວກເຂົາຮ່ວມກັນ.
ຫຍັງ?! ຜູ້ຊາຍນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ມັນຄ້າຍຄືກັບເຮືອອະວະກາດບູຈາຕີ!
ໂວ້, ມັນອອກມາຈາກບໍ່ມີບ່ອນໃດ!!! ເຈົ້າເຫັນມັນບໍ?
ຫຍັງ...
ພວກເຮົາສາມາດເອົາສິ່ງນີ້ກັບຄືນໄປເຮືອນໄດ້...
ພວກເຮົາສາມາດຢຸດໄປໂຮງຮຽນໃນແບບນີ້ໄດ້!
ເຮ້ ເບິ່ງ, ພວກເຮົາສາມາດແຕກມັນອອກແລະພວກເຮົາສາມາດຂາຍມັນໄດ້!
ໃນ Ebay!
ທຸກຄົນໄດ້ຮັບປະມານ ຫນຶ່ງ ລ້ານສ່ວນ.
ນາງເລີ່ມຕົ້ນໄປສູ່ເດັກນ້ອຍ, ຍ່າງຜ່ານເດັກນ້ອຍສີດໍາຫນຸ່ມ.
ໂອ້ ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເປັນເຈົ້າ...
ເຈົ້າມາຈາກໃສ?
ຈາກວາການດາ.
ວາການດາແມ່ນຫຍັງ? ເດັກນ້ອຍສີດໍາ ຫນຸ່ມ ໃກ້ຊິດກັບຕັຊລາ.
ເຮ້ ໂຢ! ນີ້ແມ່ນຂອງເຈົ້າບໍ?
ເຈົ້າເປັນໃຜ? T'Challa ຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແລະມ່ວນຊື່ນ.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າກະສັດ T' Chhalla, ລູກຊາຍຂອງກະສັດT' Chaka. ຂ້ອຍເປັນຜູ້ປົກຄອງອະທິປະໄຕຂອງຊາດຂອງວາການດາແລະເປັນຄັ້ງ ທໍາ ອິດໃນປະຫວັດສາດຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຈະແບ່ງປັນຄວາມຮູ້ແລະຊັບພະຍາກອນຂອງພວກເຮົາກັບໂລກພາຍນອກ.
ວາການດານຈະບໍ່ເບິ່ງຈາກເງົາອີກຕໍ່ໄປ. ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ, ພວກເຮົາບໍ່ຄວນ. ພວກເຮົາຈະເຮັດວຽກເປັນຕົວຢ່າງວ່າພວກເຮົາເປັນອ້າຍນ້ອງໃນໂລກນີ້ຄວນປະຕິບັດຕໍ່ກັນແນວໃດ. ດຽວນີ້ຫຼາຍກ່ວາເຄີຍ, ຄວາມຄິດເຫັນຂອງການແບ່ງແຍກຂົ່ມ
ບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້ແຕ່ຍອມໃສ່ໄມໂຄຟອນຂອງລາວ.
ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບທັງ ຫມົດ, ກະສັດ T'Challa, ປະເທດຂອງຊາວກະສິກອນສາມາດສະ ເຫນີ ຫຍັງໃຫ້ໂລກທີ່ເຫຼືອ?
ມີການມ່ວນຊື່ນສອງສາມຢ່າງຈາກຫ້ອງວາງສະແດງ. Nakia, Okoye ແລະ Ayo ແບ່ງປັນການເບິ່ງ. T'Challa ມ່ວນຊົມ.
ເດັກນ້ອຍແລ່ນອອກຈາກກະຕ່າແລະໄປຫາຊູຣີ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນກັບຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນອີກບໍ?
ບໍ່. ບໍ່
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍລາວອີກຄັ້ງບໍ? ບັກກີອອກຈາກກະຕ່າໄປເບິ່ງແຄມທະເລວາການດານທີ່ສວຍງາມ. ລາວເອົາມັນທັງ ຫມົດ ດ້ວຍລົມຫາຍໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງ
. ຢູ່ພາຍນອກກະຕູ້ແມ່ນ WAKANDAN SHAMAN ແລະ SHURI, ອ້ອມແອ້ມເດັກນ້ອຍສາມຄົນທີ່ມ່ວນຊື່ນ TWODORAMILAJE ສັງເກດ Shuri
Emhlophe Ingcuka.
ບັກກີຕັ້ງຖິ່ນຖານຢູ່ຂ້າງຊູຣີທີ່ເບິ່ງທັດສະນະຂອງນາງຂອງທະເລ.
ສະບາຍດີ, ພົນຈັດຕະວາບາຣນສ໌.
ບັກກີ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ດີ. ຂອບໃຈ. ຊູຣີມ່ວນຊື່ນ.
ມາ. ຫຼາຍຢ່າງອີກຫຼາຍຢ່າງ ສໍາ ລັບເຈົ້າທີ່ຈະຮຽນຮູ້.